-----------------------------------
本文件由会员egsgesg3上传，上传时间:2024-07-16 09:52:39
尚香书院：sxsy.org
91xshuba.com
-----------------------------------
九州仙子录　　
　　
第一章 宗门之难
　　天宁峰山脚下一男一女坐在一颗怪石上休憩。男的身穿一身青袍，剑目星眉，目光坚定，一身浩然之气。正是天宁峰上焚火宗的二代弟子中的翘楚，平日里深受宗门弟子爱戴，也有人传言说宗主已经暗暗决定将宗主之位传给他了。
　　女的身穿一身宽大的蓝色衣袍，却难以遮挡住胸前丰满的玉团。眉目清秀体态轻盈，皮肤白若凝脂，超脱凡尘好像不食人间烟火的谪仙。
　　“师姐，咱们稍微休息一下再回宗门吧。”卫齐对着身旁的冷仙子说道，平日里他对师姐尊敬的很，这次下山也是处处以她为尊。毕竟师姐不论是玄功还是智谋都在自己之上。
　　颜沐雪抬头仰望山顶，距离宗门还有好一段山路要走，时间也很充足，觉得休息一下也无妨大雅，便点了点头。
　　“呜！”地一声突然想起，整个山峰都好像颤抖一般不断地晃动，二人直接惊起，担忧地望着山顶，对视一眼，卫齐说道：“师姐宗门有异动。”
　　响声的是因宗门的护山大阵开启而发出的，单看这次催动的阵法来看，情况怕是相当不乐观。
　　宗门到底发生了什么事？颜沐雪想的出神，却不忘安抚自己的师弟，说道：“放心吧，掌门和师傅玄功大成，加上这护山大阵即使是面对千军万马也可以阻挡下来。”
　　看来自己真是关心则乱了，有师傅和掌门在，真是想象不到什么样的敌人才能攻破山门。卫齐心中暗暗想到，眉头的疙瘩也解开了一些。
　　颜沐雪看着稍稍定心的师弟，好看的眉头却皱的更紧了，心中自然相信自己的师傅和掌门，可此刻拉响的警报也做不得假。
　　只怕这次……
　　“走吧。”摇摇头，打断自己的胡思乱想，颜沐雪和卫齐轻身而起，一同飞向山顶。
　　焚火宗内弟子或重伤或已经身死，躺倒了一地人。而剩余的弟子紧紧围着两个美若天仙的女人，紧张兮兮地盯着眼前的敌人。
　　“这回是天玄境的敌人了吧？”说话的是一个身材相当高大足有十尺有余，长了一张凶神恶煞的脸，把他身旁的女人衬托得如同孩童一般。
　　男子身旁的女人身材娇小，却相当匀称，又凹凸有致，此时穿了一身白色纱裙，脸上挂着一副不知喜怒的表情，脸蛋真是美极了，比那九天玄女还要美丽十分，甚至可以说是足以让人惊心动魄，一眼就爱上这个女子。
　　只是这女子的眼睛却是极富压迫感的绿色竖瞳，宛如野兽一般的瞳孔也让这个女人增添了一股神秘的色彩。
　　“你自己也该学着辨别了吧？”女子说道，紧紧盯着前方两个神女般的美人，继续道，“而且都是高手，随便哪一个都可以杀死你了。”
　　“哦？那可真是让人愉快，要是能采补了我的玄功也能再度精进。”刃牙舔舔干枯的嘴唇，目光淫邪而毫不避讳地直盯着两个女人，看得所有人心中都有些窝火。
　　“别太放肆了，掌门和师叔在这里，乖乖束手就擒吧。”一名焚火宗弟子跳出来斥责道，让这个男人这般不加掩饰地轻薄掌门和师叔真是比杀了他还要难受。
　　掌门炎灵儿伸手阻止了弟子，皱着眉看着面前这个妖艳的女子，用秘法和师妹不动声色地交流着。
　　“师妹，这男的不过堪堪达到天玄境，你我二人任意一人都可以轻松对付，可这女子我却看不出深浅来。”
　　白衣霜性子冷傲，和她一手带大的弟子颜沐雪一般清冷。在江湖上也总是有人把这对儿师徒放在一起比较，一个绰号寒冰仙子，一个绰号白雪仙子。
　　白衣霜心知自己和师姐玄功大成世间罕有敌手，如今却看不出一个小女孩的修为深浅。只知道这人身上必有古怪。
　　“你二人为何犯我山门。”炎灵儿大声喝道，知道此战必不可免，要是不拿出大宗的威严，将来天下人要如何看待焚火宗？
　　“多说无益，直接开打吧！”
　　暴脾气的武痴刃牙直接就怪叫着冲了上来，可没冲出两步就被队友一记手肘打翻在地。
　　“我应该说过让你不要轻举妄动了吧。”
　　“圣王暗，你……”这一下真的是凌厉非常，仅仅一击就打得天玄境的刃牙差点把肚子里的酸水都吐了出来。
　　寻常弟子只以为这壮汉是银枪蜡枪头，虚得很，要不怎么会被一个娇滴滴的女娃一下打得倒地不起？可炎灵儿和白衣霜二人面色都有些阴沉，这大汉一看就是以防御为长处的天玄境高手，却被人轻描淡写的一击打成了这个样子。
　　“两位真人，我们想要玄火印。”
　　“不可能！”炎灵儿马上出声拒绝，要知道，这玄火印是宗门的镇山之宝，不可能把宝物交给两个来历不明的人手里。
　　“那还真是可惜啊。”圣王暗面无表情地说道。
　　“何必假惺惺的，你二人杀我伤我多少弟子，你们还以为能善了吗？”
　　面对白衣霜的质问，刃牙嘿嘿一笑，轻薄道：“你们两个美人，一个热情如火，一个冰冷如冰，要是给我采补了，我的玄功一定能大大精进。”
　　这采补自然是采阴补阳，是邪修一种通过男女交合方式夺取女方功力的方式，面对这赤裸裸的轻薄，两个玄功大成的仙子面沉如墨，两人自从闯下威名以来就从没收到过这种屈辱，手也放到各自的剑柄上。
　　本来事情不必做的这么绝，可惜刃牙故意杀了不少焚火宗弟子将事情闹僵。
　　估计也是存心让自己帮他把两个仙子做成炉鼎。
　　圣王暗瞥了一眼身边的同伴，缓缓站到他的前面。
　　“师姐小心，这妖女看不出深浅，只怕是功力在你我之上。”白衣霜提醒道。
　　炎灵儿微不可察地点点头，“哗”地一声拔出了通体赤红，散发着惊人热度的宝剑。
　　这一战不可避免了。
　　“你们退下吧。”炎灵儿对着众弟子说道，这里很快就会沦为战场，自己也没有自信保全弟子们。
　　弟子们百般纠结地点点头，下了山。
　　看着面前二人没有任何动作，炎灵儿心下稍定，冷着脸看着二人。
　　其实两位仙子都是在强忍着怒火，尤其是修炼火系玄功的炎灵儿，脾气本就暴躁，此刻更是像个火药桶，一点就着。
　　“呵，你二人杀我焚火宗弟子，又数次轻薄我和师妹，我一定会让你们后悔来到这个世上！”
　　炎灵儿一拔剑，赤红的剑身燃起了熊熊烈火，“呼”的一声，竟然瞬间点燃了整片天空。天空中弥漫着金色火焰，烧的天地之间一片红光。
　　刃牙只觉得有些口干舌燥，呼气都好像会从鼻孔之中喷出火焰一般，万万没想到这炎灵儿修为如此高深，仅仅是拔剑都能瞬间抽干方圆十里大气中的水分。
　　看着犹如天神般的炎灵儿，刃牙情不自禁地伸手摸摸裤裆，只有操干这般女子才够劲儿！刃牙一向嗜武成痴，最喜欢的就是打败强大的女人然后把她做成炉鼎日夜采补，光是想想这般强大的炎灵儿在自己胯下哭喊，自己就硬了起来。
　　白衣霜看着刃牙粗鄙行径眼中都带着愤恨，却只能运起功来默默抵挡师姐的火焰。
　　“你不拔剑吗，你腰间的剑应该不是摆设吧？”炎灵儿挑衅道，看着眼前少女依然一副云淡风轻的样子，心中的七成胜算又下降了两成。
　　圣王暗歪了歪头，说道：“你为什么不施展全力呢？是害怕波及到弟子们吗？”
　　炎灵儿白衣霜心下一沉，炎灵儿确实仍然留有余力，只怕这天火烧死自己的弟子。恐怕就是现在山下都有些弟子受不了这惊人的热度昏死过去。
　　刃牙大吃一惊，同为天玄境差距竟然如此巨大？这炎灵儿此时已经可以焚烧整片天空，竟然还留有余力？
　　“对付你们足够了。”炎灵儿说道，又紧了紧手上的剑，自刚才起心中就隐隐有些不安。
　　圣王暗皱着眉头，伸出葱白手指在额头一抹，说道：“是吗？这天有点太热了。”
　　圣王暗身形一闪，炎灵儿暗道一声不好，高声喝道：“焚天决！”
　　只可惜她身上刚刚闪过一道金光，腹部便是一疼，一股霸道的功力在自己身体里肆意游走，全身都有如火烧一般疼痛。
　　金色的火焰缓缓褪去，炎灵儿被圣王暗紧紧一击就打散了全身玄功，此时只能无力地任由圣王暗抱在怀里。
　　“师姐！”万万想不到师姐会被人一瞬间打败，白衣霜直接抽剑催动玄功，只可惜寒冰仙子再也不能维持那一副清冷的面孔，此刻脸上布满了愤怒和担忧。
　　冰剑一出，百里之内悉数冻结。四周的一切都被冰封，温度骤然下降，刃牙甚至是来不及反应便被冰封进寒冰之中。
　　要是单挑的话，刃牙怕是早就被秒杀了。谁也想不到在这以火系功法著称的焚火宗之中寒冰仙子的功力竟然还在赤焰仙子之上。
　　圣王暗怀中抱着无力动弹的炎灵儿，看着周围的冰封万里的景象，说道：“感谢你让我在夏天能看到这么美的冰。”
　　说着，圣王暗便掏出了一个半个手掌般大小的印章。
　　撕拉一声，炎灵儿身上的红袍被圣王暗一下子撕开，露出了大片大片的雪白肌肤，以及内里被红色绣花肚兜紧紧包裹住的丰满乳峰，真是白的耀眼。
　　“啊！”修为高深的炎灵儿竟然惨叫一声，小腹被印章覆盖的地方像是被烙铁烫过一般钻心的疼，甚至疼得这赤焰仙子在圣王暗怀里不断抽搐。
　　见到师姐受辱寒冰仙子怒不可遏，提剑便挥砍而去，目标正是圣王暗雪白的脖颈，务求一击致命。只可惜被愤怒冲昏了的头脑自然无法认清实力的差距，圣王暗一矮身，稳稳躲过这一剑，接着左手出掌，一掌打在白衣霜的胸上。
　　白衣霜被一掌打倒在地，全身经络都在隐隐作痛，竟然提不起半分力气。
　　“你究竟对我做了什么？”炎灵儿虚弱地问道。刚才她只觉得钻心般的疼痛，像是在自己小腹上盖了个章？
　　“只是盖了个奴隶印记而已。我很体贴地盖在了别人看不到的地方上。”
　　只是脱了衣服，无论盖在哪里都会被看到。
　　“你……”炎灵儿气急，这一辈子都没收到过这样的屈辱。一宗之主竟然被人在女儿家最羞耻的地方盖上了奴隶印记？即使全身都使不上力气也要在她身上咬下一块肉！
　　“杀了我们吧！”地上的白衣霜闭着眼睛说道，此刻她心中满是绝望，比起活着受辱倒不如死了痛快。
　　圣王暗放开怀里的美人，蹲在白衣霜面前，打量着这寒冰仙子的身体。
　　穿着一袭白衣，身材又凹凸有致。圣王暗一个女人看着都觉得想摸两把，更何况那些男人了。
　　“滚！别碰我！”白衣霜怒喝道。
　　刺啦，刺啦，白衣霜身上穿了多层白衣，撕起来也更费劲，三下两下，她就露出了光洁的小腹。
　　试问，有谁能想到名满天下的寒冰仙子是一个白虎呢？
　　“啊！”
　　白衣霜终于体会到师姐的痛苦，这疼痛简直是痛到骨髓之中似的，疼得花枝乱颤。
　　“放心吧，你们两姐妹性命无忧，只是也不会太好过。”圣王暗打了个响指，天地间温度迅速回暖，片刻间就像什么都没发生过似的。
　　刃牙鼻子痒打了个喷嚏，心中一阵后怕，没想到这寒冰仙子的功力如此深厚，自己竟毫无反抗之力？缓缓神，看着瘫倒在地上衣衫不整的两个绝世仙子，眼神发绿，问道：“解决了？”
　　圣王暗点点头，道：“快点解决吧，不要折磨她们。”
　　刃牙嘿嘿一笑，圣王暗自然知道他没往心里去。只是暗叹，这一次两次也不重要了。
　　这个高大的汉子搓了搓手，目光之中满是淫邪，一想到自己将要拥有这世间有名的寒冰仙子和赤焰仙子两姐妹心中就一阵激动。
　　就是不知道这寒冰仙子下面的骚逼是否如同这美人一般冰冰凉凉的，亦或是这赤焰仙子下面的小嘴儿是不是那般热情？
　　或许自己还能走运为两个仙子开苞？
　　白衣霜绝望地闭上了眼睛，对接下来要发生的事情不敢抱有一丝幻想。试问在这样一对儿冰火美人面前哪个男人能放弃到手的肥肉？
　　或许死了才是解脱。
　　“杀了我吧。”炎灵儿只能无力地怒喊着，看着这个壮汉一步一步想着自己走过来，似乎是想先从自己开始。
　　这人身材如此高大，想必胯下那东西也异于常人，怕不是能活活捅死自己。
　　两姐妹都还未经人事，甚至于就连自摸都没有过，面对这未知的恐惧，两个人好像无力的小女孩儿那般。
　　……
　　卫齐和颜沐雪加快脚步，很快就碰到了师兄弟，粗略了解了情况之后，二人飞速向山上赶去。
　　又先后看到了天空被掌门的赤金火焰烧的一片通红，看见冰封万里的奇景，心中都始终像是被堵住了一样隐隐不安。
　　“师傅她们会没事的。”似乎看出了师弟的不安，颜沐雪轻声宽慰师弟，只是她自己雪颜上也写满了担忧，连她自己都无法说服自己了。
　　“嗯。”
　　师傅和掌门玄功大成，些许个宵小之辈也掀不起什么风浪，可我的手为什么一直在抖？
　　卫齐想起了师傅清冷的面容，想起和外冷内热的师傅一起经过的种种，脚步不由得加快了一些。
　　师傅，等等我。他在心里暗想。
　　……
　　这赤焰仙子的皮肤一点也不输给寒冰仙子的皮肤，都是一样白嫩而细腻。玄功越高深的仙子，也会越美丽。把炎灵儿和她的师妹并排放在一起，刃牙一会儿摸摸这个一会儿摸摸那个。
　　白衣霜闭着眼强忍着恶心，却只能放任这只粗糙的手掌在自己的身上游走，厚厚的茧子刮得自己鲜嫩的皮肤生疼。
　　“你再摸我就把你的手剁下来！”脾气暴躁的炎灵儿破口大骂，只可惜这样也只能激发男人的凶性。刃牙最喜欢看着一脸不屈表情的仙子堕落。
　　“唔”炎灵儿咬紧牙关，双目瞪得老大，恶狠狠地盯着这个男人，因为这个男人一只手掌已经探入自己破碎的火红长袍，隔着肚兜直接狠狠抓住了自己傲人的雪峰。
　　这胸又大又白，富有弹性，在刃牙玩过的仙子中也算是上成的，又捏又揉，真是有几分爱不释手。
　　尤其是看着这赤焰仙子一脸愤怒的表情真是让人享受。她旁边闭着美眸，表情痛苦的寒冰仙子一样很棒，把手探入衣服之中，径直找向粉嫩的奶子，一把握住。
　　“呀！”骤然吃痛，白衣霜竟然发出一声可爱的惊呼。
　　“咦？你这寒冰仙子奶子冰冰凉凉的，你这赤焰仙子奶子倒是火热。”光摸一边还摸不出来什么，可这一起摸一对比就发现这白衣霜的身子确实比这炎灵儿的身子冰凉许多。
　　“下流。”
　　听到炎灵儿的怒骂，刃牙直接用手指使劲捏了赤焰仙子的奶头，隔着肚兜摸手感也不错，一脸玩味地看着炎灵儿的表情。而炎灵儿被掐的痛了，低声呻吟了一声。
　　似是不忍看着女人受辱，圣王暗留下一句话就走了，“你做快点，我去找玄火印了。”
　　“哼”刃牙轻哼一声，抓住炎灵儿的两条纤细的长腿，本就细长的美腿在刃牙的大手下就显得更加细长了，几乎是拖着她的身体，直接拉到自身胯下。
　　炎灵儿心如死灰，也不想管自己被人拖散了的头发，闭上双目，发出狠话，“这笔仇我迟早要你血债血偿！”
　　“啪”这位美丽的宗主大人怎么也想不到自己有一天会被男人摁在身下扇耳光。
　　脸上火辣辣的，心里觉得很委屈，真是没脸面活在这个世上了，还不如一死了之。
　　“师姐！”听到清脆的巴掌声，白衣霜关切地喊出声，看着师姐木木的表情，自己心痛死了。
　　刃牙两手抓住炎灵儿腰间的布料，刺啦一声撕成两半，把破碎的布料摔到了白衣霜的脸上。
　　白衣霜觉得面上一痛，自己的脸被蒙住了，鼻尖传来了一股女人的芳香。想到师姐处境，鼻子一酸。
　　炎灵儿此刻极其煽情，上面坦胸露乳，破碎的衣袍完全遮不住春光，两粒鲜红的乳头格外显眼。下身两条笔直的双腿紧紧夹住，做着无力地挣扎。现在她的下半身只剩下了一件素白的亵裤和脚上纤尘不染的绫罗白袜。
　　“现在就看看我们名满天下的美人宗主的骚逼，哈哈哈！”
　　刃牙的笑声在二女耳中是如此刺耳，炎灵儿本来雪白的肌肤被气得染上了一层绯红，可没等她破口大骂，便觉得身下传来一股巨力，自己的双腿被人当玩具般的抬起，保护自己的嫩穴最后的屏障也被夺走了。
　　“你……”
　　刃牙手上抓着炎灵儿的亵裤放到鼻尖去轻嗅美人宗主的芳香，露出了一副陶醉的表情。开口道：“咱们的赤焰仙子的亵裤真香啊，不知道能卖多少钱？”
　　这个恶人，欺辱自己，还要把贴身衣物拿去卖掉？那岂不是让全天下人都知道自己和师妹被男人……
　　“无耻！”
　　刃牙嘿嘿一笑，道：“更无耻的还在后边呢！”
　　自己像孩子般无力，双腿被人轻易的掰开，自己的秘部被人一览无遗。
　　“我的好仙子，你的逼真嫩啊。”
　　阴唇肥厚，夹得只留下了一条粉嫩的小缝，从那张小嘴儿里吐露出点点的花蜜。
　　“本来我还想把奴隶印记印在你的大奶子上呢，算了，印在哪里都没差。”
　　刃牙的粗糙手指轻轻抚摸赤焰仙子的阴唇，这女人的逼是真好摸，肉鼓鼓的，嫩滑无比。
　　“你别摸。”
　　“好。”刃牙突然想到了一个好点子一般，一只手提起一个仙子扛在肩上，向着门派深处走去。
　　“你要干什么？你要带我们去哪？”炎灵儿问道，她心知肚明这人必不可能放弃她们两姐妹，只可能是想出来了什么折辱自己的点子。
　　“我这就把你们两个骚货带到祠堂里去，让你们焚火宗的英灵们好好看看你们两个小淫娃。”
　　“不，不要！”二女同时尖叫起来。要是在宗门最神圣的地方，当着列祖列宗的面前被这男人破了身子，自己真是宗门一辈子的罪人了。
　　“千万别，别这样。”
　　真是害怕了，哪怕是被杀了也不能让先烈们受这种屈辱！
　　“求求你，别这样，什么我都答应你。”炎灵儿终于是认输了，这个一直以宗门为荣的宗主实在是难以忍受这样的后果。
　　如果真被人带到了宗祠里被人破了处，真是万死也难以洗刷屈辱。
　　“嘿，本大爷说道做到。”刃牙嘿嘿一乐，扛着两个仙子，不顾着两个人的呼喊顺手杀了看门弟子闯进了宗祠。
　　宗祠里供奉着焚火宗的历代先祖，四处清洁的一尘不染，各个排位前还有香火在燃烧，看得出焚火宗对这宗祠很是看重。
　　“嘿，晚辈刃牙今天就在这焚火宗宗祠和两位美人拜堂了。”
　　“畜生！你不得好死！”两个仙子哭喊着，像是崩溃了了的小女孩一样哭闹，一点也看不出名扬天下的仙子模样。
　　“你放开我！”
　　看着还挣扎的炎灵儿，刃牙大手一挥，直接把香案上的东西全都打翻，留出了一片空地。自己像是小孩把尿一般抱着焚火宗的美人宗主站在排位上面，让炎灵儿的性器正对着下面的牌位。
　　这供奉的是谁，哪个是哪个，刃牙一概不知，只是觉得这样捉弄一番两个美人比较有趣而已。
　　“别这样，别这样，”炎灵儿哭着向刃牙求饶道，下面的敏感小穴却明显感觉到有一根火热的肉棒抵在了穴口，不断摩擦着自己的阴唇。
　　“师姐！”白衣霜发出凄厉的喊声，像是此刻被人羞辱的是她一般。
　　“你不得好死！你不得好死！”见怎么求饶也没用，二女一起痛骂道，只是这壮汉自然不会怜惜两位仙子，不断用巨大腥臭的肉棒摩擦炎灵儿的秘部，感受着出水的状况。
　　感觉稍稍湿润，刃牙淫笑道，“宗主，准备接受祖宗们的祝福了吗？”
　　“畜生！我死也不会放过你的！”炎灵儿只能无力地感受到自己阴道一点一点地被火热的龟头挤开，疯了一般地哭号。
　　“啊！”
　　终是尝到了破瓜之痛，炎灵儿感觉下面像是被一根火热的铁棒豁开了，加上这根肉棒天赋异禀，又没有等到完全湿润，疼得整个人直抽搐。
　　刃牙只感觉这小穴前所未有的紧致，两边夹得自己舒服得腿都快要软了，还有一股灼热的热流沿着自己的肉棒缓缓流淌。
　　这火系玄功大成女子的处女精血灼热而滚烫，刃牙连忙运转功法开始吸收起了精血中的力量，这玄功不断精进的感觉让他如痴如醉，简直比玩女人还要爽。
　　“滴答。”
　　“滴答。”
　　“滴答。”
　　不知道过了多久，被吸收完了力量的处女血滴在了炎灵儿身下的牌位上，声音不大，却清楚地落在每个人的耳朵里。
　　“炎灵儿不肖，没脸见列祖列宗。”
　　“白衣霜不肖，致使宗门蒙羞了。”
　　两个仙子抽泣着，心如死灰。
　　“哈哈，这也让前辈们尝尝宗主的处女血。”
　　刃牙的笑声在两位仙子耳中只觉得格外刺耳，炎灵儿愤怒地哀嚎道，“不诛杀此贼我誓不为人！”
　　“宗主，你将来肯定是当一条母狗，自然不能再当人了。”刃牙抱着赤焰仙子，腰上发力，向着小穴深处插入。
　　炎灵儿眼中燃起了愤怒之火，一言不发。在她心里已经没什么更可怕的事情了。
　　更可怕的事情还是有的。
　　那就是自己的淫水滴落在了祖宗的牌位上。身为一宗之主被别人小孩排尿般抱着，在祖宗的牌位上被人奸淫，骚逼里还不断地流出淫水，继续淫辱先祖。
　　“哈哈，宗主，你的骚水儿都滴在祖宗的牌位上啦。”
　　炎灵儿闭起美目，咬着银牙，默默对抗着奸淫。
　　“啪啪啪”淫靡的声音不断在宗祠里回响，炎灵儿每次被抽插，心中的愤恨便加深一分。
　　刃牙抱着炎灵儿的腿心肆意地耸动肉棒，在炎灵儿的小穴里抽送，处女鲜血和淫水儿滴滴答答地滴在排位上。
　　这女人的逼真是邪门，刃牙暗暗想着，他此前也是阅女无数，却从没碰见过这样越操越紧的骚逼！
　　尽管炎灵儿的小穴里早就湿的一塌糊涂，内里的温度更是惊人，烫得肉棒酥酥麻麻的，可每一次抽送都变得更加紧致，现在自己稍稍往外拔出一点儿，炎灵儿的软肉都会紧紧咬住肉棒，被拉拽出一点。
　　美中不足的是这炎灵儿现在光是闭着嘴巴，“嗯嗯”地呻吟，却无法彻底骚浪地叫喊出来，不过刃牙也不怕，他坚信没有女人能忍受自己粗大的阳具。
　　白衣霜看着师姐的小穴完完全全变成了这个男人肉棒的形状，小穴像是喷水一般淅淅沥沥地不断滴水，难以相信这是自己的师姐。
　　炎灵儿紧紧咬着牙不让自己发出任何声音，可下面不断传来的酥麻快感却是不断在累积，现在自己的腰已经完全酸软了，两条美腿被人抱住腿心，两只套着罗袜的小脚不住地晃动着，一对白嫩的巨乳淫荡地甩动着，此时就连她自己都不知道的是她那张俏脸上已经遍布了红潮。
　　“你个骚宗主，记住第一个操你的男人，记住我的肉棒的形状。”
　　刃牙加快了抽插的速度，疯狂地扭腰抽打炎灵儿的臀部，又是几下冲刺，下身一抖，肉棒可以清晰地看见大股大股的精液不断喷出，直直打入了炎灵儿的骚逼深处。
　　“爽！”
　　“啊嗯。”炎灵儿骤然被扔到地上，脸无力地伏在地上，骚臀却是挺得老高，紧闭的粉嫩肉穴里小股小股地喷吐着浓白的精液。
　　“噗”地一声，炎灵儿逼内一股金黄透亮的尿液混着浓浓的精液一起喷出，正正好好把那些牌位淋湿了。
　　寻常女人的尿自然有一股子骚味，这炎灵儿却是不同，空气中弥漫着一股女人的清香，也不知道这列祖列宗会不会埋怨这个小淫娃。
　　“宗主你这也太骚了，用尿给祖宗洗了个澡！”刃牙哈哈大笑，炎灵儿脸色涨红，全身都泛起了一股红色，煞是好看。
　　刃牙感觉采补了这美人宗主之后全身都说不出的舒服，这玄功大成的女子就是好，再多开苞几个天玄境的仙子，自己的功力还能暴增一个水平。
　　“好了，现在该你寒冰仙子了。”
　　……
　　宗门四处找了一圈儿，卫齐和颜沐雪分开寻找师傅和宗主，颜沐雪心中似有所感一般直接奔着宗门禁地而去。
　　只见一名穿着白色纱裙的妖艳美女站在一边远眺风景，乌黑的长发随风而飘动，遗世而独立。
　　“真漂亮啊。”颜沐雪呢喃道。只觉得这人比师傅还要漂亮。
　　只是这个时候出现在这里的……
　　“你是谁？”
　　“圣王暗。”美人回头说道。
　　颜沐雪见到她的眼睛眉头一紧，在她的认知之中人是不可能有这种野兽般的竖瞳的，莫非是妖物？
　　“你为什么在这里？”颜沐雪继续问道。
　　圣王暗翻掌，张开纤细的五指，掌中漂浮起一枚通体赤红的宝印。
　　玄火印！颜沐雪瞳孔一缩，来抢夺至宝的只有可能是敌人。腰间宝剑猛然出鞘，冷冽的剑锋直指圣王暗。
　　即使自己已经拿出了杀意，敌人也似乎没有战意。
　　挥舞起宝剑，挽出剑花，剑锋上凝结着好像万载都不会消融的坚冰，声势浩大，直刺而来。
　　只可惜尚且稚嫩。圣王心想，侧过头看看主峰，眉头微皱，单手捏了一个法阵。
　　颜沐雪身下黄土凝结成棺，牢牢将其困在内里，无论她怎么挥砍宝剑都无法打开土棺。
　　“这足够把你困到明天了。”
　　……
　　卫齐也不知道怎么就走到了宗祠，看着周围倒下的弟子，一一探查气息，这些人都是被瞬间斩杀的。内里似乎有什么响声？
　　进到宗祠，内里是他一生都无法忘记的噩梦。
　　一向威严的宗主炎灵儿除了脚上白袜外全身赤裸地趴在地上，原本美丽的秀发此刻凌乱不堪，全身都泛着紧密的汗珠，一对美臀正对卫齐，粉嫩的小穴被操的通红，红肿不堪，内里还不断地吐着白浆。
　　记忆中被人称做是寒冰仙子的师傅被人强迫着跪在面前，那个身材高大一身横肉的男人坐在香案上，一只大手牢牢抓住师傅的甄首，把师傅的樱桃小口当做骚逼似的不断奸淫，师傅发出“呜呜呜”的声音被迫给别人含精弄吊。
　　这个粗壮的男人在这焚火宗的宗祠里肆意玩弄自己一直敬重的宗主，现在还要玩弄自己美若天仙的师傅。
　　“师傅！”卫齐呼喊着，恼怒迅速支配了他的大脑，抽出宝剑便是一剑向他砍去。
　　“齐儿快走！”炎灵儿虽然虚弱，却依然高声提醒宗内的得意弟子，同时，也为身为一宗宗主的自己竟被人按在宗祠里肆意玩弄的而感到愧疚。
　　自己真是没有脸面再苟活于世了。
　　至少，也要在复仇之后，只要自己恢复了功力，这种货色……
　　“哦呦？”刃牙轻描淡写地接下了这饱含愤怒的一剑。正如他和两位仙子实力有着天差地别的差距，现在卫齐和他也有着不可逾越的鸿沟。
　　“这是你的弟子？”在弟子面前轻挑地拍打师傅的脑袋，同时把胯下肉棒送的更深，几乎要把白衣霜操出白眼。
　　“快走。”炎灵儿开口道，眼中满是急迫，希望给宗门留下些好苗子。
　　毕竟，依刃牙之前的表现来看，他很可能会杀了卫齐。
　　“有意思。”刃牙笑道，更加得意地控制美人师傅的脑袋做着吞吐，故意刺激着眼前的卫齐，道：“啊……你师傅的小嘴儿可真爽啊……”
　　“你……”被愤怒冲昏了头的卫齐再度提剑猛劈，却被刃牙一一轻松弹开，随后反手就是一掌，结结实实地打在了卫齐的胸口，一掌打飞了几米开外。
　　卫齐躺在地上，已经失去了站起来的力量，赤红着双目，死死盯着面前的男人，心中满是屈辱，却只能在这里愤怒地捶地，眼睁睁地看着恶贼肆意玩弄师傅的小嘴儿。
　　“哦……爽……你心境乱了。”刃牙眯起眼睛说道。之前的炎灵儿到最后也没有向自己低头，这美人宗主的心境也着实了不起，需要带回去日积月累地去突破。这寒冰仙子的心境也是不一般，本以为这次没什么机会了，却没想到峰回路转。
　　看见弟子被打飞，白衣霜关心则乱，无意识地缩紧了绣口，心乱如麻。
　　刃牙“啵”地一声拔出了肉棒，看着寒冰仙子嘴巴里的拉丝，淫靡地用龟头抹匀，道：“不想你的弟子死的话，就学几声狗叫来听听。”
　　“不行啊，师傅，我宁愿死也不要你受辱！”卫齐呼喊着，挣扎着起身，没走两步却又摔倒在地上。
　　看着弟子的现状，白衣霜心如刀割，一一权衡着，自己左右逃不开这一劫，舍下一些尊严就能救下自己的弟子的话……
　　卫齐绝望地看着冷若冰霜的师傅张开小嘴儿，红唇和牙齿之间还有两根弯曲的阴毛。
　　“汪汪，汪汪！”
　　声音细如蚊虫，可在场的人都可以清清楚楚地听见。
　　卫齐只觉得天都塌了下来，师傅，师傅怎么可能会？
　　“给乖母狗点奖励。”
　　所谓的奖励也不过是用腥臭的肉棒拍打白衣霜精致的脸蛋。
　　看着寒冰仙子阴沉的脸色，刃牙笑道，“为了保护这么一个废物，鼎鼎大名的寒冰仙子竟然能够屈尊扮狗？！”
　　“啊！”卫齐愤怒而屈辱地咆哮，试图来抒发心中的愤懑，只可惜血淋淋的噩梦还在上演
　　
第二章 师徒分别
　　“好小子，只要你跪下叫我一声好爷爷，我就让你摸摸你师傅的大奶子。”
　　刃牙继续激怒卫齐，竟然直接抱着白衣霜，让她面朝着卫齐，坐在自己的大腿上。
　　看着师傅衣冠不整，雪白细腻的乳肉大大方方地暴露在空气中，红宝石般的乳头早就被玩的硬起。下面的衣裙早就被撕烂了，亵裤也被刃牙收藏了，泛着水光的粉嫩小穴也正对着卫齐。
　　师傅的白虎小穴真是美极了。不对，卫齐，你在想什么啊！
　　“你做梦！”
　　“哎，真可惜啊，这么极品的奶子。”刃牙伸出巨大的手掌对着沉甸甸的乳肉颠颠，让雪白的乳球上下晃动。
　　“唔”被人当着徒弟的面玩奶子，白衣霜头晕晕的，一脸悲戚地看着自己的弟子。
　　“看看你师傅的奶头。”对着白的炫目的乳肉又掐又揉，又用两根手指捻着粉嫩的乳头，又捏又拉的。
　　看着师傅的酥胸在刃牙手中不断变换着淫靡的形状，卫齐可耻地觉得师傅的身体真骚。
　　卫齐啊卫齐，你怎么能这么想师傅呢？
　　刃牙又用脸贴贴白衣霜的脸颊，伸出腥臭舌头舔舐寒冰仙子完美的脸颊。
　　“看看你的骚师傅，下面骚水也是冰冰凉凉的。”刃牙用手在白衣霜白嫩的白虎小穴上抹了一把，沾了不少淫水，手一挥，手上的水珠就全都甩到了卫齐的脸上。
　　卫齐只觉得脸上冰冰凉凉的，还有一些水珠灌进了嘴巴，师傅的淫水一点也不骚，反而清清甜甜的。他咽下了几滴淫水，非但不解渴，反而让他心中有火烧似的，下面涨得厉害，口干舌燥的。
　　“师傅。”无力的呢喃着。
　　“齐儿，别看我。”白衣霜恳求似的让卫齐别来视线。
　　别看我，别在看我这幅难为情的样子了。
　　“一让你徒弟看，你这下面水就流个不停，真骚啊。”
　　身体被人抱在怀里肆意玩弄，心中却在担心自己的徒弟。
　　一旁的炎灵儿痛苦地闭上眼睛封闭了五感，不敢再看这出宗门惨剧。
　　“再看看你师傅的大腿，又长又细。”
　　白衣霜的美腿被人抓住把玩，刃牙简直爱不释手，捏住一块肉不断拉扯。
　　看着师傅雪白的乳肉被人玩的又红又肿，小穴流水潺潺，雪白的大腿被人捏的青一块紫一块。
　　他在玩我的师傅，我却只能靠着摩擦地面来缓解。
　　没错，卫齐现在正在扭腰摩擦着地面，可这样不仅无法抒发累积的欲望，反而让他双目通红直勾勾地盯着师傅雪白细腻的美肉。
　　张了张嘴，却吱吱啊啊地说不出任何话，只能不断地咽着唾液。
　　“来吧，小子，只要叫我一声好爷爷，就让你摸摸你师傅的骚逼。”刃牙循循善诱，一步一步勾引着卫齐堕落。
　　一把抓住裹着罗袜的小脚，大手不断揉捏着柔弱无骨的脚掌，不断变换着方法抚弄着这只完美的玉足，道：“看看你师傅的小脚。”
　　刷的一下剥开罗袜，露出了内里晶莹剔透的脚掌。足指娇嫩白皙，好似白玉珍珠般的粒粒分明。
　　“师傅……”卫齐无意识地呢喃着。
　　“来吧，只要你叫我一声好爷爷。”
　　“不……不行……”
　　嘁，这小子真是难搞啊。刃牙本就是霸道的人，一向以让人屈服为乐，如今却拿不下一个小子？
　　固然是可以用他师傅和宗主的性命来要挟他，可我就要撕开这小子伪善的面具，让他沉沦色道，犯下乱了师徒人伦的大错。
　　“别这样了。”白衣霜实在是受不了羞耻，难以保持平静，柔声道。
　　刃牙皱了皱眉，只当是药还不够猛，这小子是个处男，没体会过女人的香软才能坚守本心。
　　那就让他体会体会。
　　刃牙抱着白衣霜走到了他的面前，一脚踢翻他，让他仰面朝天。
　　“别打他。”白衣霜马上心疼地说道。
　　“小子，便宜你了。”刃牙霸道的把白衣霜推到卫齐身上，让这对师徒面对面。
　　两个人的脸近的像是要亲吻一般，卫齐甚至可以清楚地感受到师傅气若幽兰的吐息。身上每一寸和师傅接触的地方都再说着舒服，师傅身上有一股冷气，完美地中和了身体的燥热，可是心里的燥热却更甚了。
　　师傅的嘴唇真好看。
　　这么近距离看这得意弟子还是第一次，白衣霜只觉得心跳有点快。却不同于肉欲，自己和齐儿之间应该还有一层玄而又玄的联系。
　　看着傻小子愣住了，刃牙满意地笑笑，伸手照着白衣霜的屁股“啪啪”拍了几掌，看着臀肉掀起肉浪，本来雪白的屁股被打红了，刃牙更是满意了。
　　“小子，还不亲亲你师傅。”只要体会到女人的好，就如同附骨之疽一般难以戒掉，给了这小子美好，再给他拿走，不怕他不求我。
　　师傅身上的香气一直撩拨着卫齐敏感的神经，脸上热的不行，不断喘着粗气，吐出的气息悉数喷在了师傅的脸上，一阵心猿意马。
　　“不行。师傅对我恩重如山，我死了也不能轻薄她。”
　　这小子孝心可嘉。但真是让人恼火啊。
　　提溜着白衣霜身上破碎的衣服，刷刷刷几下就把她上身扒得精光。又三两下把白衣霜身下的卫齐上身扒得精光。
　　带着奸笑，把白衣霜的身体按下去。
　　“啊。”卫齐舒服得叫出了声，和师傅贴紧胸膛，感受到师傅柔软细腻的乳肉瘫软在自己的胸膛，两个硬硬的嫣红小点尤其明显，让自己难以保持冷静。
　　“怎么样？女人的奶子软吧，不想揉揉你师傅的奶子？”
　　“不。”
　　仅仅只能说出一个字，却依然代表了他的态度。
　　白衣霜有些动容，没想到弟子这么敬重自己，只觉得为了他受的委屈没有白受。
　　“呵。”
　　刃牙心中嗤之以鼻，强迫着白衣霜变换了位置，让她把屁股挺在弟子的头上，让他能够清清楚楚地看见白衣霜的嫩逼，以及一会儿自己是如何操翻他的师傅的。
　　师傅的小穴微微开合着，内里的粉嫩软肉有魔力一般地吸引着自己。
　　滴答，一滴淫水滴在了额头之前，冰冰凉凉的。
　　“好小子，这就给你看看你师傅有多骚。”
　　“不，不要。”似乎是猜到了刃牙想做什么，卫齐闭上眼睛只想着逃避。
　　白衣霜神情复杂，可此时四经八脉都被封死，自己只能像个玩具般任人玩弄。
　　齐儿，原谅我。
　　唔嗯，白衣霜咬紧了牙关，感觉到身后有一根坚硬如铁的肉棒，自己要和师姐一样被同一根肉棒破开处女之身。或许自己也会被这根肉棒操到失禁，小便也都会淋在齐儿的身上。
　　“看好了，你师傅的处女是怎么献给我的！”刃牙用法术强迫他张开布满血丝的双眼。
　　痛苦地看着眼前，两条白嫩的大腿，腥臭的肉棒死死抵在师傅的穴口，眼见着这根肉棒一点一点刺入师傅的小穴里，龟头送进去了，又进去了一点……
　　这么大的肉棒师傅受得了吗？会像宗主那样被操成一滩烂泥吗？
　　还在胡思乱想，师傅的小腹吸了一下。师傅的处女被破了，血要一会儿才会渗出来。
　　沿着这根肉棒，滴在我的脸上。
　　师傅的处女血。
　　肉棒刺了一半，师傅的腿在打颤，要不是这个人可能就会做到我的脸上？
　　刃牙双手抓着美臀，缓缓将肉棒送进去。整根没入。同时运转功法，吸收处女精血的力量。
　　滴答，血滴在了脸上，腥腥的，师傅的血也是腥的。
　　“这骚逼真紧。”刃牙感慨道，缓缓抽送肉棒，每一次都必定把白衣霜的软肉带的翻出来，落下几滴冰凉的淫水。一切卫齐都看得清清楚楚。
　　“别，别看。”白衣霜感受到火热的视线，颤颤巍巍地说道。
　　“哪轮得到你这个母狗说话。”
　　“啪”的一声，师傅的屁股被扇了一巴掌，师傅全身一抖，一切都被卫齐看的清清楚楚。
　　其实白衣霜的注意力一直都在弟子的肉棒上，虽然有着裤子，却仍然能看出雄伟的轮廓。
　　因为自己，齐儿憋的也很难过。
　　刃牙感觉这小穴没来由的一紧，这一夹差点被夹得缴了械。这白衣霜的骚穴冰冰凉凉的煞是舒服，难怪都说这修炼冰系玄功的女人都是上好的炮架子。
　　“啪啪啪”“啪啪啪”淫靡的声音一直在回响。卫齐双目无神意识涣散，一副已经崩溃了的样子。
　　“呦，你回来了啊。玄火印找到了吗。”
　　看着这三人淫邪的姿势，圣王暗直皱眉，而刃牙一边扶着屁股操这白衣霜一边和自己说话更是令人不爽。
　　毕竟自己也是个女人。
　　“已经找到了，可以撤退了。”圣王暗回答道。对于这个靠着采补女人到天玄境界的人一直都看不惯。
　　看看一旁封闭了所有感官的炎灵儿，原来漂亮而端庄的美人宗主现在惨兮兮地躺在一旁，刚刚开苞的小穴红肿不堪，还在缓缓吐着白色的浊精。又看看正挺着雪白的嫩臀在自己宗门弟子脸上进行交合的白衣霜。
　　这二人的名号她也听说过，没想到却因为自己而沦落到任人采补的境遇。
　　“小子，好好看着我是怎么灌满你师傅骚逼的。”刃牙加快了抽插速度，腥臭丑陋的肉棒不断在白衣霜的身体里进进出出，层层的肉褶像张小嘴儿不断吮吸着肉棒，小穴内里又冰冰凉凉的，真是天生就用来取悦男人的肉便器。
　　白衣霜咬紧了银牙，即使已经沦落到这种地步，也不想在弟子和师姐面前表露出不堪的一面，一语不发，只是多少会有一些若有若无的诱人呻吟。
　　刃牙身体一抖，放开了精关，精液量依旧是大的惊人，不断喷吐着浓精，大有不填满这骚穴不罢休的气势。
　　白衣霜现在并不好受，肚子里被灌入一股灼热的浓精，烫的自己阴道也忍不住地不断蜷缩，脸上也露出了一副失神的表情。
　　而卫齐能看到的只有不断抽搐的雪白肉体，以及从交合之处不断流出的白浆，现在自己也骗不了自己了。
　　一向美丽高洁的师傅被一个男人抓着屁股内射了……
　　“我一定……要……杀了你们。”一向温文尔雅的卫齐红了眼睛，面目狰狞可怖，恨不得把面前的男人挫骨扬灰。
　　“呵呵。”刃牙无所谓地笑笑，直接拔出了肉棒，白衣霜无力地摊倒了下去，肥嫩而红肿的肉穴正好落在了卫齐的脸上。
　　能够闻到师傅身上的清香，以及，精液的腥臭……
　　师傅小穴一张一合，吐出的淫液混合着浓精，滴落在卫齐脸上，卫齐也因此感到更加屈辱。
　　可是，鼻翼却能够若有若无地剐蹭到粉嫩的阴唇。
　　圣王暗这才稍稍关注到了在白衣霜身下的卫齐，总觉得有哪里很奇怪，便开口问道：“这个人是？”
　　“就是这个女人的徒弟，直接杀了就好。”刃牙毫不在乎，一边穿好衣裤一边回答道。
　　这是九玄体？应该没错吧？可是……为什么会在这里出现？
　　“你的父母是谁？”
　　卫齐喘着粗气，灼热的哈气都尽数打在了白衣霜光洁的耻丘上，弄得白衣霜痒痒的。此刻卫齐心中一腔怒火难以平息，自然也不会给这个男人的同伴以好脸色，只是愤恨地看着圣王暗，一语不发。
　　算了，事后也可以再度调查。
　　“怎么了？要不要直接杀了？”
　　圣王暗看了看落魄的师徒和四周被搅得乱七八糟的焚火宗，最后对着刃牙，说道：“你我好不容易才从长久的兽性中寻回了理智，一味地嗜杀又与那些沉默的野兽何异？”
　　刃牙面色阴沉，身为武人自然无比渴求着强大，可对着拥有着绝对力量的圣王暗却只有浓重的不甘心。
　　也有人问过他为什么单单对圣王暗不爽。
　　明明只是一个女人却身居高位；明明拥有着强大的力量，却唾弃我等武人的执着；明明只是皇帝的利刃却总是一副平静的样子对人说教；
　　“那你的意思是放他一马？”
　　卫齐用尽了最后所有的力气仰着头大声喝道：“我卫齐总有一日会把你们碎尸万段！”
　　面对一个怀有杀意的敌人，不论是否弱小都应当斩草除根。刃牙抬起手作手刀状，意欲一下击穿卫齐的头颅……
　　可是下一刻一只白嫩而纤细的手掌停在了他的面前，看似毫无威胁的手掌却让刃牙惊出了一身冷汗，已经无数次领略过同伴的厉害的他即使一向不爽却也不敢正面违背圣王暗的意思。
　　“未来你可以成就天玄境，可你一辈子都无法战胜我。”
　　这个女人平静地似乎在讲一件再平常不过的事情，真是让人觉得愤怒。
　　“我一定会杀了你们！”
　　圣王暗看着面前因为愤怒而扭曲的面容心中思索着什么，一脚把碍事的白衣霜踢开，最后缓缓把右手放在了青色剑柄之上，冷漠道：“那就让你好好看清我们之间的差距好了。”
　　“难道你……！”刃牙瞳孔缩成一团，惊诧地说道。
　　印象中圣王暗从来都没有拔出过腰间的剑。因为她不需要拔剑就可以轻松击败过往的敌人。刃牙回想起了曾经自己还只是地玄境的时候，曾经见到过圣王暗那身令人绝望的玄力，即使自己只是站在战场的边缘也快被这股玄力吓破了胆。
　　虽然不明白圣王暗对这个少年的态度为什么这么违和，可刃牙却不会往心里去。只因为今天自己有可能再度见识到那股让天地都为之战栗的玄力！武者的本能让他屏住了呼吸，暗暗提起玄力对抗，此时却是又兴奋又是紧张。
　　剑出鞘。
　　只是平常地拔出了剑，空气中圣王暗的玄力仿佛凝结为实质，几个天玄境高手全身上下每一个毛孔都在为之战栗，甚至就连视野都为之模糊。看上去就好像世界也在颤抖一般。
　　卫齐敢肯定这个女人仅仅只是释放出了自己的玄力而已，可现在自己的所有感官为了保护机体都开始模糊了，甚至就连认知都开始偏差。
　　明明可以看见这个女人脸上的每一处系列，却无法将之完整的统合在一起。
　　人的脸是如此可怕的事物吗？
　　天玄境的三人远远要比卫齐更加胆寒。
　　要知道整个修玄界中，天玄境已经是理论的顶峰了。眼前这个女人无疑是天玄境，却与其他天玄境不同，或许她已经比无数上古先贤走得更远了。
　　“难道这就是天玄之上的境界吗？”白衣霜呢喃道。
　　仅仅是感受这个人的玄力就让三个天玄境的高手修为精进了一大步，足可以比过几十年的苦修。
　　好在仅仅是片刻之后圣王暗就收敛了玄力，世界仿佛被打磨一新一般，现场的几人觉得世界都变得清晰了不少。
　　卫齐“斯哈”“斯哈”地吐着气，整个人都湿透了就像是刚刚从水里捞出来一般。
　　“要报仇的话至少也要到达到天玄境。”
　　“啊！”卫齐发出了凄厉的哀嚎，血珠四溅，手掌被锋利的剑刃刺穿钉在了地上。
　　被卫齐的尖叫声所唤醒的白衣霜从刚刚的惊惧中缓过神来，呼喊道：“齐儿！”
　　炎灵儿在刚刚天地也为之惊惧的玄力中也被迫恢复了五感，挣扎着想起身。
　　刻意放大感官直面这股玄力的刃牙整个人面色苍白，衣衫都已经湿透了，甚至就连思维都已经开始停滞。张开嘴巴想说话却发现自己已经因为过于恐惧而失声。
　　“怀揣着愤怒在迷茫中成长吧。”
　　留下一句话后圣王暗唤醒了呆滞的同伴，带着炎灵儿和白衣霜离开了。
　　卫齐甚至就连她们什么时候离开的都没有发现。
　　“你把你的剑留给那小子了？”离开的路上，刃牙问道。
　　“左右也不是什么好剑。”圣王暗一脸平静地说道。
　　炎灵儿和白衣霜换了一身素衣被捆得结结实实的，不过两人都被打昏了，睡得死死的。
　　刃牙的手不老实，刚想摸摸炎灵儿的翘臀就听到了同伴的警告。
　　“这两人都是献给皇帝的贡品，不要以为皇帝开恩准许你采补了她们的处女精血就代表一路上你可以肆意妄为。”
　　“切，对了，关于那小子的事情我都如实上报给陛下，可以吧？”
　　圣王暗沉默片刻，道：“可以。”
　　与其让国家在腐朽之中度过，不如留下一丝希望。
　　即使那希望再渺茫，也是遗存的火种。
　　……
　　后来焚火宗内部乱成一团，各种妖魔鬼怪都冒了出来，废了好大力气才平了乱子。可在江湖上焚火宗的名声一落千丈，宗门圣物玄火印丢了不说，就连宗主炎灵儿和她的师妹寒冰仙子都被人抓走，成为了笑谈。
　　江湖上对两位仙子的下落自然是兴趣满满，各种说法都有，难听点的还有两位仙子被人抓走制成了娼妓，现在还不知道在哪里给别人品萧含精呢！这段时间焚火宗的弟子在江湖上真是连头都抬不起来了。
　　只有焚火宗内少数人知道真相。为了安抚弟子们焚火宗宣布了一件事情。
　　二代弟子中卫齐第一个达到了天玄境，成为了年轻一辈之中的第一人。
　　焚火宗内“师弟你还好吗？”颜沐雪关切道。自从宗门之变之后卫齐就种下了心魔，让她很担心卫齐的状况。
　　卫齐恍若未闻一般，盯着手上的剑痕愣愣出神。已经反复找人确定过了，这把剑就是一个制作精良的宝剑，远远称不上什么神兵利器，自然也查探不出什么来历。
　　那个女人用剑刺穿了自己的手掌。那天过后自己竟然发现自己已经成就了天玄。
　　一夜之间从青玄境越过了地玄境到达了天玄境。这在整个历史之中都是闻所未闻的事。
　　她们到底是什么人？
　　“师弟？”
　　这才听到了师姐声音的卫齐后知后觉，缓过神来。
　　颜沐雪幽幽叹了一口气，说道：“你手上的伤还在隐隐作痛吗？”
　　“嗯。”
　　有时候会觉得像是燃烧般疼痛。
　　“你真的决定要走了吗？”
　　“嗯。我一定要找回师傅和宗主。”
　　颜沐雪知道卫齐已经下定了决心，也不再劝说。其实她也想出去寻找师傅和宗主的踪迹，可眼下她实在是不能离开宗门。
　　“好吧，要走的时候，我送你。”
　　虽然以卫齐的风格大概会留下一封书信就默默离开宗门。
　　……
　　大齐皇宫内一个四十五六岁的中年男人身着一身锦绣衣袍坐在桌前细心翻阅着奏章，身旁站着两个随时等候主子命令的太监，这人正是当今大齐国主――唐晨。
　　齐皇长得清秀而俊逸，剑目星眉，看上去英俊而潇洒。此时虽然批阅着奏折，却明显有些心不在焉，倒有一点像是在等人。
　　“圣人，两位大人回来述职了。”
　　齐皇这才喜出望外，心中暗想，有了玄火印就可以进行下一步计划了。
　　“让他们进来吧。”
　　圣王暗和刃牙得到召唤这才进入了宫殿。圣王暗的双手捧着一块儿半个巴掌大的小巧印鉴，正是从焚火宗得到的圣物玄火印。
　　刃牙左瞅瞅右看看，对这皇宫的奢华他真是怎么也看不够。
　　二人行礼，不过圣王暗不过是拱手行礼，而刃牙却是跪下行叩拜礼。
　　礼节过后，圣王暗开口道：“皇帝，玄火印已经到手了。”
　　太监马上把这方小印呈上来，他知道陛下最近一直惦记着这块儿宝印，必定能让陛下开怀大笑。
　　果不其然，齐皇仔细端详着这块通体赤红的玉石打造的玄火印，暗道神奇，开怀大笑道：“你们干的很好。朕恩准你们休沐一月。”
　　这一开口就是给二人放了一个月的假，还不算其他的奖励。
　　不过二人心里都清楚自己为皇帝效劳，是否休沐意义都不大。可出于礼节还是再三叩谢。
　　皇帝先前看过二人草拟的报告，对事情也大概都了解，又问了些细节后，说道：“刃牙你先退下，朕还有些事要问圣王暗。”
　　对于这些独属于皇帝的杀手集团首领，齐皇向来只称呼代号。
　　刃牙告退。
　　眼见着大汉退出宫外，齐皇开口问道：“那卫齐有什么特殊的？”
　　圣王暗一点也不意外，平静地说道：“一时兴起罢了。”
　　齐皇自然不信，眯着眼睛看圣王暗，像是要把她看透一样，可又不想撕破脸。
　　大不了严加看管一番。
　　“无妨无妨。”
　　交代了几句过后，齐皇就让圣王暗退下了。
　　一旁的老太监一张老脸笑的跟朵菊花似的，极其谄媚，笑道：“陛下，两位大人还带来了两个美人，陛下要不要趁着夜色……”
　　要不是阉了估计这个老太监也是个色中饿鬼。
　　齐皇点了点头。得到了首肯的老太监马上就吩咐了下去。
　　不一会儿就有两个小太监用绳子拽着两个女人上了大殿。
　　二女显然都被精心打扮过，各种贴花腮红唇彩什么的都一应俱全。炎灵儿穿着一身红色纱衣，紧紧裹住了曼妙的身材，脚上穿了一双金丝银缕的绣花鞋。妆容精致，各色首饰一应俱全，把美人宗主的好身材衬托的淋漓尽致。
　　白衣霜被特意换了一身如雪一般的同款白色纱衣，打扮的与炎灵儿如出一辙。
　　只是这对儿师姐妹的气质却完全不同，一个如火一般热辣，一个如冰一般清冷。
　　二人都是被作为战利品献上，身为阶下囚都被在雪白的脖颈上种下禁制，一身高深莫测的修为百不存一，以至于闻名天下的两位仙子此时只能被两个小太监用绳子拴住脖子拉走。
　　齐皇定睛一看，真是不能再满意。其实比起身材样貌，这女人的身份地位更能吸引齐皇的目光。这赤焰仙子贵为一宗之主，样貌身材也都为顶尖，更有着寻常美人没有的独特气质。若是调教好了，一个热情的美人必定能让自己流连忘返。
　　一身白衣飘飘欲仙的寒冰仙子也是不错，看着这个冷若寒冰的仙子一步步沉沦肉欲更是莫大的享受。这两个玄功大成美人就应该放在一起，一火一冰简直就是天作之合。
　　齐皇都有些后悔准许刃牙采补两位仙子的处女精血了。但转念一想，若是能加强手下的实力，也算是物尽其用了。
　　二女只觉得屈辱，自己何曾受过这种屈辱？只可惜作为阶下囚的她们注定会丧失所有的尊严。
　　见两个仙子神情复杂地低下头，齐皇想着各种法子好好炮制两个武功高深的美人。
　　“两位仙子来我皇宫做客，不必拘谨。”
　　“你……”炎灵儿见道幕后黑手气愤地说不出话来，愤恨地迎上齐皇玩味的淫邪目光。
　　“我们焚火宗没有冒犯皇家吧，陛下为什么要这么对待我二人。”白衣霜问道。
　　齐皇哈哈大笑，道：“朕只是想要这玄火印罢了，顺便请二位仙子来皇宫里为朕舒缓舒缓压力。”
　　“呸，狗皇帝。”炎灵儿直接破口大骂，这齐皇不加掩饰地轻薄自己和师妹，早就忍不住了。
　　齐皇倒是不讨厌这种美人。在这深宫之中伏了法的侠女仙子数不胜数，名气再大，再刚烈的女子最后都难以抵得过时间，最后都一一伏在自己身下品精含拧
　　他自信这二人也不例外。
　　那么要从谁开始呢？先拿这一直高冷傲惯了的寒冰仙子动刀？让这炎灵儿好好看看自己的师妹是怎么一步一步淫贱地在自己胯下求欢好了。
　　“把宗主的嘴堵上。”
　　炎灵儿被反剪住双手，堵住嘴巴，被人按倒在台阶下，只能“呜呜”地挣扎。
　　几个小太监看着炎灵儿的翘臀直咽口水，却每一个人敢动手去摸一下。
　　“不知道寒冰仙子学没学过歌舞？”齐皇问道。
　　“你不必拐弯抹角地羞辱我。我不会屈服的。”
　　“哦？那朕一定给仙子找个好老师。现在请仙子转两个圈圈儿。”
　　“你做……”梦字还没出口，白衣霜却惊讶地发现自己的身体自己动了起来，提起一只脚真的在原地转了两个圈。
　　小腹上的奴印在隐隐作痛，似有火烧。
　　白衣霜好像明白了这个奴隶印记的作用。
　　炎灵儿睁大了眼睛不敢相信自己的师妹竟然真的听狗皇帝的话原地转了两个圈儿。
　　齐皇看着一袭白衣衣袂飘飘的白衣霜稳稳地转了两圈，裙舞飞扬的样子真是好看。
　　或许可以把这寒冰仙子调教成一个舞奴？
　　大殿上一个小太监领了一个一袭红衣的美人儿过来。这美人相当年轻，一袭红衣的样子真是看得男人心里都痒痒的。
　　这个人白衣霜和炎灵儿也认识。
　　雁门女侠曲鸿燕，当初以舞闻名，号称剑舞双绝的美女。只是没想到会在这里见到她。
　　“曲鸿燕……”白衣霜神色复杂地呢喃道。当初一见甚是惊艳，没想到她……
　　曲鸿燕向齐皇施施然行了个礼。
　　“怎么样？朕给你找的老师够资格吧？”
　　“……”
　　曲鸿燕自然明白了齐皇的意思，笑意盈盈地着对白衣霜说道：“白仙子没想到又见面了。”
　　白衣霜一语不发。
　　“那我就先教一些简单的动作，姐姐你跟着我做。”
　　曲鸿燕涩情地扭动腰肢和臀部，将身体玲珑的曲线展现得淋漓尽致。而白衣霜自然不肯学，可迫于奴印的淫威，身体却自然地跟着曲鸿燕学习。
　　本就有着高深武功，又极具天赋的白衣霜扭起来真是有模有样，一脸抗拒地学起艳舞看上去也相当有趣。
　　“不对不对，姐姐要大胆一点，把你的大屁股摇起来。不然怎么能让陛下临幸我们呢？”
　　曲鸿燕艳俗地扭动腰臀，配合着韵律有一种玄而又玄的美感。
　　真是屈辱。倒不如一剑捅死自己。白衣霜心想。
　　当年的雁门女侠如今怎么就成了这样的骚货？
　　看着两个女人扭着腰，齐皇也来了兴致，招招手用奴印控制着炎灵儿自己走过来，坐在自己的大腿上，双手忍不住在香软的娇躯上摸索着。
　　软玉在怀，齐皇大胆地去闻炎灵儿脖颈的香气，魔爪也直接抓住了炎灵儿的大奶子。一抓上去就觉得乳香四溢，整个手都觉得置身温暖的软肉里。
　　炎灵儿被堵着嘴巴被迫向着仇人投怀送抱，坐在齐皇的腿上任由两只大手在自己香软的娇躯上随意亵玩，看着师妹屈辱地学着艳舞。恨不得马上一掌击毙齐皇。
　　明明同为女人，为什么要助纣为虐？
　　见这寒冰仙子相当有灵性，曲鸿燕便开始传授更有难度的动作。莲步轻移，飞舞旋转，翩若惊鸿。
　　珠缨旋转星宿摇，花蔓抖擞龙蛇动。舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇底风涂香莫惜莲承步，长愁罗袜凌波去。只见舞回风，都无行处踪。偷穿宫样稳，并立双趺困。纤妙说应难，须从掌上看。
　　齐皇看得自然是满意极了。论起身段模样，这白衣霜还在曲鸿燕之上，要是培养成长袖善舞的舞奴也是相当不错。平日里批阅奏章感到劳累时，就让她出来跳段歌舞，要是有了兴致就把寒冰仙子揽在怀里肆意玩弄。
　　看着两个翩翩起舞的美人玲珑有致的身材，齐皇抿抿嘴唇，一股欲火直汇下面，粗长火热的阳物勃起，隔着薄薄的裤子和炎灵儿的纱裙顶在她的屁股上。香香软软的，老二觉得舒服极了。
　　曲鸿燕在这深宫里呆的久了，服侍得久了，对皇帝自然有了自己的了解。眼见得齐皇起了兴致就更加卖命地舞动起来。
　　高高抬起一条白嫩的大腿，红色的衣裙也跟着飘起。曲鸿燕来时做足了准备，全身上下都只穿了一件红衣红裙，这一抬腿就将裙下风光完完整整地展露给了齐皇看。
　　春光一闪而逝，可雁门女侠粉嫩的阴户和菊花都被齐皇牢牢记在脑子里。白衣霜受到奴印的控制再不情愿也只能照着摆出动作。
　　俘虏自然是没有人权的。炎灵儿和白衣霜更是连选择衣物的权利都没有。放在以往两位玄功高深的美人万万不会穿这么短这么透的纱裙，此刻主动高高地抬起腿给仇人看自己最私密的地方让白衣霜觉得万分羞耻。白净的俏颜上也因此多了一抹红潮。
　　只是她自己根本不知道这反差鲜明的样子在男人的眼里有多诱人，而挑起齐皇欲望的苦果只能让自己的好师姐代为品尝。
　　“嘤”炎灵儿嘤咛一声，没想到齐皇粗糙的大手更加放肆，竟然偷偷袭击自己的花穴……
　　有了点湿意，可距离能够插入还差得远呢。不过这炎灵儿的逼确实好摸。比别的女人更软更嫩，肥肥的阴唇一掐都好像能捏出水儿来。
　　齐皇存心想逗逗这个赤焰仙子，解开炎灵儿身上的束缚，轻挑地开口，道：“炎灵儿，咱们玩个游戏如何？”
　　炎灵儿心知这个狗皇帝不过是想换着法子淫辱自己姐妹二人，最好的方法就是封闭了所有感官，咬牙硬挺过去。可长久以来担任一宗之主的骄傲却不允许她向这个仇人低头。
　　“狗皇帝，有什么法子都使出来吧，我们绝对不会向你屈服的。”
　　“哈哈哈，话不要说的太满了。这样吧，仙子你只要能在一刻钟内能忍住不高潮就算你们赢。”
　　“别做梦了。”
　　“如果你赢了，朕就放了你的师妹。如果你输了也不会有任何惩罚。”
　　这等淫邪的赌约炎灵儿自然不肯接受，但人为刀俎我为鱼肉，落在了皇帝的手里就只能像她的大奶子一样被任意搓扁揉圆。
　　况且，自己封闭了感知的话胜算还是很大的。
　　心中已经有了对策，炎灵儿开口道：“你能保证你说话算话？”
　　“朕是九五之尊，自然一言九鼎。”
　　“好。”
　　炎灵儿合上双目，迅速封闭了五感，心中顿时一阵清明，同时默默计时。
　　自己已经封闭了所有感知，任何感情都被压抑在心里，笃定自己必定可以赢。
　　狗皇帝必然拿自己没有办法。炎灵儿心想。
　　可事情真的能如愿吗？
　　“啊！”下一刻，炎灵儿突然发出了可爱的惊呼。惊讶地发现自己正被狗皇帝按在书案上，肥圆的奶子紧紧贴合着书桌，纤纤细腰被人紧紧抓住，下身小穴酥酥麻麻的，已经完全变成了狗皇帝肉棒的形状，花穴深处却又本能的渴求着更多。
　　她不知道的是她小腹上的奴印正在隐隐发出白色的光华。
　　
第三章 春潮始动
　　狗皇帝对我做了什么？炎灵儿又惊又惧，本来以为可以稳操胜券，却没想到……
　　“这奴印可不仅仅只是能操纵你们的身体。”齐皇笑着说道，得意洋洋地捏了捏炎灵儿腰上的软肉。这白皙的皮肤简直比最上乘的丝绸还要顺滑。
　　“哦，咬的真紧……这奴印还有一个作用，那就是当朕插进你们的骚逼里的时候，你们的身体都会敏感数倍。”
　　效果真的是相当明显，不管炎灵儿怎么平复内心，都感觉心像是火烧一般无法保持平静。身下花穴里的层层褶皱不断蠕动着，像张小嘴儿一般死死咬住齐皇的肉棒，贪婪地吮吸着。
　　哦……不愧是火系玄功大成的女子，这性器也要远比一般女子来得活跃，温度也要比别人稍稍高一些。花穴里疯狂蠕动抽搐着，齐皇感觉甚至不需要自己动弹，这张贪婪的小嘴儿自己就能把男人的精液一滴不剩地全都榨出来。
　　这般主动的骚穴齐皇也是第一次见到，好奇的紧，细细品味着炎灵儿的花穴。
　　炎灵儿感觉全身都变得相当敏感，本来白皙的脸蛋现在像是火烧一般，就连脑子也晕乎乎的，下面更是不得了，刚刚被人插进去就已经流水潺潺了。
　　感觉到自己的花穴不受控制地自己吮吸着肉棒，炎灵儿在心里暗骂，自己的那里怎么这么不要脸？
　　“炎灵儿，你应该练的是水系功法，瞧瞧你这骚逼，水流个不停。哈哈”齐皇抓住机会用言语狠狠地羞辱身下的美人。
　　曲鸿燕知道齐皇的心思已经全放在了炎灵儿身上了，也不必再继续羞辱白衣霜，反而像是拉着好闺蜜一般拉着白衣霜就近观摩齐皇鞭打炎灵儿。并适时出声道：“陛下真是威武，三两下就把焚火宗宗主操得水乱流了。”
　　白衣霜复杂地看着一副不堪样子的师姐。先前师姐被那个高大汉子抱住草弄时都可以坚守本心，现在怎么就变得这么……骚浪？
　　再不愿意承认，白衣霜也知道师姐被狗皇帝草出了感觉。
　　印象里一直威严满满的师姐如今像个娼妇似的红着脸挨草，脸上还是那么一副舒服的表情。
　　“唔……师妹……别看我……”炎灵儿气喘吁吁，鼻子里不断发出闷哼声，白衣霜别过头去不忍再看。
　　齐皇开始缓慢抽送，对着炎灵儿的小穴暗暗称奇，没想到这嫩逼竟然越插越紧？
　　看来，往后一段时间内，炎灵儿就要成为齐皇榻上的常客了。
　　到了现在齐皇每一次拔出肉棒都会翻带出炎灵儿腔内的软肉，结实的腹部不断撞击着美人的翘臀发出“啪啪啪”的淫靡响声，激烈地让白衣霜也羞红了脸。
　　可是这个男人仍不满意。因为胯下承欢的炎灵儿虽然肉体的性欲已经被完全激发，双目中也满是春潮，可她还能保持最后一丝的清明，死死咬住牙关绝不说出任何淫言浪语。
　　“仙子你的逼真紧啊。”齐皇长呼一口气，摇着臀部扶着坚硬如铁的肉棒去一点点豁开炎灵儿的小穴。
　　温热的小穴早就湿的一塌糊涂，整个花径更是泥泞不堪，仅仅咬死肉棒的粉穴内里更是不知道存了多少春潮玉露。稍稍一用手扒开阴唇就有大股灼热的淫水沿着肉棒滴落，齐皇的阴毛被这淫水弄得油光发亮显得相当淫邪。
　　“呼，呼，”察觉到身后的男人停下了动作，炎灵儿趁机大口大口喘息，调匀了气息，被欲望冲昏了的头脑也开始稍微冷却。
　　下半身的小穴已经舒服得快要失去知觉了，腰又痛又麻。齐皇又相当喜欢玩我的屁股，肯定被抓的红肿不堪了。
　　现在已经过了半刻钟，还是很有希望能够忍下来的。
　　齐皇稍稍站起了身调整了一下姿势，把上身完全压在了炎灵儿身上，摆出了像两条狗交合一般的姿势。
　　久居高位让炎灵儿养出了一身傲气，这种被齐皇压在身下的姿势就好像是自己已经屈服了一般，让她浑身都不舒服。
　　“唔”炎灵儿发出一声痛苦的闷哼，这个色中高手怎么可能放弃她的极品酥胸呢？被人从背后毫不怜惜地抓住硕大的乳球让她全身都轻微颤抖了一下。
　　几下粗暴的抓揉过后，手指寻到了坚硬的乳头，摸着仔细品味着上面的纹理，像是抚摸红宝石一般让人爱不释手。
　　炎灵儿刚要开口，屁股却被人狠狠撞了一下，粗大狰狞的肉棒几乎根没到底，让她的话都憋了回去，只发出一声闷哼。
　　胸部和小穴同时遭受袭击，肉棒插得更深，快感也远比之前来得强烈一些。
　　炎灵儿用手死死捂着嘴巴，不让自己发出声音。
　　只是她自己也没发现的是，她已经舒服到主动把纤腰挺直挺起粉臀，甚至主动调整好小穴的位置去承接仇人的鞭挞。
　　“仙子你真是太让我满意了，只要你听话，朕就赏给你一个妃子的名分！”
　　“别，嗯……别做梦了……”
　　得到了拒绝后，齐皇反而激发了狼性，发誓要驯服这匹烈马。
　　听到要赏给炎灵儿仙子的名分，曲鸿燕心里有些吃味。像是这些被盖上了奴印的女人都被齐皇收作了私宠，只会失去了一切被调教成齐皇发泄兽欲的便器。
　　陛下对炎灵儿也太好了吧？曲鸿燕心中暗道。当初自己也被叫做雁门女侠，受到无数男人的吹捧和爱慕，至今也不过是一个小小的舞奴，要说和其他宫女有什么区别，只能说是特别受宠？
　　以阶下囚的身份被封为皇妃，炎灵儿还是第一个。
　　即使心中再怎么嫉妒，骨子里都被烙印上奴性的雁门女侠还是堆起明媚的笑容，笑道：“那可真是要恭喜炎宗主了呀。第一次就被陛下看中了。”
　　“你……你做梦……”炎灵儿气愤地说道。白衣霜悲戚地看着师姐受辱，心中不是滋味。
　　哦？齐皇感觉身下的美人被操开了似的，两条美腿竟然主动来蹭自己的大腿？
　　炎灵儿全身都紧绷了起来，整个人都像是飞到了天际一般舒爽，粉穴内里的皱褶也是飞速蠕动，这一下突变就差点让齐皇缴了械！
　　只可惜这炎灵儿嘴太硬，始终不肯发出叫床魅声。真不知道在床上肆意撒娇的炎灵儿是个什么模样。
　　见到炎灵儿呼吸变得粗重了，齐皇好像受到了鼓舞一般加快速度打着摆子，像是打桩一般抽插着粉穴，速度快得快要出了残影。要是寻常女人，骚逼怕不是几下就要被齐皇插烂了。也幸亏炎灵儿一身高深玄功，禁得住不论怎样的淫玩。
　　“啊！”
　　又是几十下后，炎灵儿仰起头发出了一声娇吟，脸上是一副白衣霜从未见过的媚脸，显得又骚又浪。
　　我还以为这赤焰仙子不会叫呢！齐皇心想，心中满是成就感，虽然只是一声，却也是撬开了她的嘴巴。
　　齐皇拔出粗大的肉棒，炎灵儿无力的放下屁股，红肿的花穴之中流下大片大片的淫液，美玉似的身子不断地抽搐。
　　很显然，炎灵儿没能挺过一炷香的时间，早早泄了身。
　　神情愉悦的齐皇志得意满地走到白衣霜面前，用奴印控制着白衣霜跪下身子。
　　白衣霜面前腥臭狰狞的肉棒像是战胜的公鸡一般高高的扬起头，正对着自己的头，充斥着雄性气息的味道像是霸道地钻进自己的鼻子中。
　　白衣霜只当狗皇帝淫玩完师姐之后来耀武扬威，好好杀杀自己姐妹的威风，可没想到……
　　齐皇霸道地捏着白衣霜美丽的下巴，强迫她张开嘴巴，沾染着师姐爱液的鸡巴在自己的粉唇上蹭蹭就塞进了自己的嘴巴里。
　　这是要自己口交吗？
　　下一刻，一股火热的液体直接喷淋进自己的嘴巴。
　　在自己的嘴巴里射精……怎么这么多？
　　足足十几秒后，齐皇才心满意足地摸摸软下去的肉棒。
　　白衣霜吐出了嘴巴里的液体，却不是认知里浓白的精液，而是金黄色带着点尿骚的液体。
　　这是……尿？
　　白衣霜一阵干呕。
　　白衣霜委屈得想哭。怎么也想不到自己，江湖人称寒冰仙子的自己，身为焚火宗双娇的自己，嘴巴被一个男人当成了便器！
　　也不知道穿出去多少少年侠士要心碎。
　　“你，你……”气愤得她说不出完整的话来。
　　曲鸿燕对自己的地位认知得相当清楚，自动就莲步轻移来到了炎灵儿的身后，用手扒开一条缝隙，张开朱唇直接吻上炎灵儿红肿不堪的小穴，吸食内里的精液。
　　“你做什么？”
　　花穴再遭袭击，炎灵儿惊惧道。
　　后者呜呜地将精液全都吸了出来，含在嘴巴里，鼓起的腮帮子好像在诉说齐皇的射精量有多么夸张。
　　“唔”炎灵儿被捏住了嘴巴，被迫张开粉唇。这个雁门女侠不要廉耻地直接吻上去。
　　嘴巴被雁门美人强行撬开，大股大股地精液混合着口水被她送了过来。两个风情不同的美人接吻也是一副绝美的画卷。良久之后，唇分，雁门女侠舔了舔舌头，炎灵儿有些懵，白浊的精液顺着嘴角流出滴落在白皙丰满的奶子上显得纯洁又淫邪。
　　“咳咳，”炎灵儿后知后觉，把精液咳出。
　　“奴隶未经允许自然是不许为陛下受精的，嗯哼，这次陛下射的很深呢。”
　　白衣霜和炎灵儿二人自然想象不到这皇宫竟然是如此淫邪之地。今天的一切都在不断刷新她们的认知。
　　“陛下天还早呢，要和白姐姐也玩一玩吗？”曲鸿燕主动揽住齐皇，同时用香软的娇躯磨蹭齐皇，说道。
　　对于白衣霜齐皇自有安排，对于这种冷若冰霜的仙子自然得好好品味。齐皇迫不及待地想看看这寒冰仙子跪在自己脚边发骚，主动求着自己用肉棒填满她的空洞。
　　齐皇跟曲鸿燕耳语几句后，雁门女侠竟然用一副怜悯的表情看着白衣霜，看得白衣霜心底有些不安。
　　一阵香风逝去，曲鸿燕小跑着离开不一会就又施施然地回来了。
　　只是这次手上就拿了不少东西。曲鸿燕先是翻来银色的酒壶的盖子，向里加了种白色粉末，摇匀。
　　“白姐姐，喝了它吧？”
　　明知道不是什么好东西，白衣霜自知无法反抗，不如潇洒些也给自己留个体面。端起银色酒壶一饮而尽。
　　八成是什么春药。白衣霜心想。
　　自己冰系玄功大成，一片冰心在玉壶，保守本心是基本操作，自信自己的忍受力比师姐只强不弱。
　　之后曲鸿燕要扒了白衣霜的衣裙，白衣霜自然不肯，只是功力被封住的寒冰仙子如何斗得过雁门女侠？反而挣扎着又泄漏了不少春光给齐皇看。
　　寒冰仙子屈辱地被人穿上了守贞器。这守贞器一防外人强暴，二防自己自摸。
　　对于齐皇打的什么主意白衣霜也能猜的差不多。
　　无非是用药物累加自己的情欲，想看着自己屈服，主动到齐皇胯下求欢。
　　“先前给白姐姐喝的酒是荡妇淫。”曲鸿燕解释道。
　　对此不曾涉猎的白衣霜自然未曾听说过这东西，更没有领教过这东西的厉害。
　　“接下来可有白姐姐好受的了。”曲鸿燕幸灾乐祸的样子在白衣霜看来是如此可恨，对同为女人的自己痛下毒手，一向冰清玉洁的寒冰仙子自然看不起她。
　　呸，还叫什么雁门女侠，不如叫雁门骚侠。
　　“既然寒冰仙子是块儿不容亵渎的坚冰，那朕就用小火慢慢融化你这高冷的仙子。”
　　唔，头有些晕晕的，意识也变得朦胧了不少。白衣霜急忙运转心法，保住内心中的一片清明。
　　几个太监把白衣霜抬了出去，炎灵儿也不知道这狗皇帝要怎么对付自己的姐妹。
　　“那接下来就让奴婢给炎宗主打个样好了，教教她女人该有的本事。”
　　齐皇并没有出声反对，任由曲鸿燕展示各种奇技淫巧。炎灵儿大开眼界，这会舞蹈的女侠真是不同一般，无数炎灵儿想都没想过的姿势在曲鸿燕手中都是信手拈来，把齐皇伺候得舒舒服服的。
　　又上了不少淫玩女人的器具，其中还有一根男人手臂粗的假阳具，让炎灵儿大吃一惊。更想不到的是曲鸿燕竟然用屁眼慢慢吃下了那根假阳具。炎灵儿想象了一下，要是自己的话，粉嫩的菊花都要被撑裂开来。
　　这种玩具即使是曲鸿燕也不好受，最后拔出假阳具之后还挑衅般地冲她摇了摇小粉臀。看着本来紧紧的一个小洞被完全撑开，炎灵儿甚至可以轻而易举地看清内里的构造，过了好一阵子才慢慢恢复原样。
　　齐皇也是不忘初心，最后射在了炎灵儿娇滴滴的脸蛋上，一把抓着她乌黑的秀发，炎灵儿整个人都被提起来，痛得直皱眉，炎灵儿脸上挂满浓精的样子倒是看得齐皇龙颜大悦。
　　接下来就都由雁门女侠施展各门绝技，使出浑身解数，齐皇每次要射精的时候都会让炎灵儿用完美的脸蛋儿来承接，一晚上下来连射了五次，让炎灵儿脸上都布满了腥臭的浓精，像是张面膜一般紧紧糊在她的脸上，惹得她直干呕。
　　再说说白衣霜，这位寒冰仙子被几个小太监抬去了一间暖房，把她蒙上眼睛扒光了衣服绑到了一张暖床之上。
　　床底下不断有柴火在烧，被灌了药的白衣霜脑袋被烧的迷迷糊糊的，只感觉下面变得越来越敏感，好像一直有水在流。
　　如果仅仅如此对玄功大成的寒冰仙子也不算什么，要命的是不时有宫女来喂她参了各种春药的药汤，催乳滋阴已是寻常，还有各种至淫的春药，寻常仙子怕是一碗汤下去就已经神智不清，开口求求操了。
　　还会有人在她全身各种地方乱摸一气。齐皇对白衣霜的奶子不太满意，宫女们也都重点照顾了寒冰仙子的奶子，无数鲜嫩小手在胸口乱揉，把本来就丰满的奶子摸得胀大了一圈儿。被蒙上了眼睛的白衣霜只觉得自己全身都被小手摸过，又被小火烧的烦躁不堪。
　　为了攻心，可怜的白衣霜自然不可能再有睡眠时间，像是熬鹰一般，一群宫女几班倒来折磨她，早就把她下面逗得流水潺潺了。
　　宫女们记得上一个遭到这种对待的还是一个江湖上名声赫赫的女神捕，不过几日就被收拾得服服帖帖，主动挺起个大屁股任由齐皇伐挞，真是要多骚就有多骚。
　　……
　　卫齐果真如同颜沐雪预料的那般留下一封书信就偷偷离开了。师傅和宗主被抓走已经成为了他心中一根难以拔出的刺，待到境界稍稍稳固之后就踏上了出山寻找的路。
　　每每想到那个少女他心就微微发寒……实力恐怖到足以颠覆他的认知，甚至卫齐隐隐觉得她并未使出全力。
　　青州一家茶馆内卫齐用手轻轻抚弄着圣王暗遗留下来的把剑，他早就反复确认过这把剑的品质，确实仅仅只是一把做工上乘的宝剑，绝非什么值得江湖称赞的神兵利器。
　　卫齐觉得相当不对劲，因为这把普通的利器远远配不上少女惊天地泣鬼神的实力。
　　可现在最大的突破口就是这把剑了，为此他也特意千里迢迢赶到青州来拜访天下间有名的铸剑师，希望能得到一些线索。
　　“听说了吗？焚火宗的寒冰仙子和赤焰仙子都被抓走了。”
　　有好事者讨论道。焚火宗的剧变已经成了天下人的谈资。
　　“嘘，你别说，那天我就在山脚那里，亲眼见到两个大美人被个男人抓走了，现在还不知道在哪里给那男人舔鸡巴呢！”
　　“拉倒吧你，你啥时候离开过青州。”有人揭穿他，茶馆里顿时就充满了快乐的气氛。
　　而卫齐只能握紧剑柄，放在几天前他或许还会提起剑逼迫他们道歉。可如今他却只有一股无力感，自己能阻止的了他们，可焚火宗已经成了天下人的笑柄，自己怎能堵的住这悠悠众口？
　　“也不知道焚火宗那帮男人还抬不抬得起头。一帮大老爷们还守不住两个娇滴滴的大美人！哈哈哈。”
　　“可别说了，我听说那焚火宗宗主炎灵儿和寒冰仙子白衣霜平日里都可骚了，整天和宗里的弟子乱搞，说不定还是自愿跟那男人走的呢！”
　　卫齐听到这污言秽语自然羞愤难忍，“镗”地一声直接拔剑，一种闲客被吓得一股脑就全逃了。
　　不知为什么，看着这帮乌合之众作鸟兽散卫齐心中隐隐有一种快感。
　　“小哥你这把剑上有一股不详的气息。”
　　卫齐问声望去，说话的是一个身着嫩黄衣衫明眸皓齿的可爱女孩儿。她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香。
　　女孩儿身上的香味若有若无最是诱人，卫齐对她的第一印象很好。
　　“姑娘何出此言？”
　　卫齐一下子就来了精神，打听了这么久都没有什么结果，如今却有人说这柄剑不同寻常，不管结果如何，多少是一些收获。
　　黄衫少女皱着眉歪了歪头一副苦苦思索的样子，最后回答道：“似乎好像有一点妖物的气息？”
　　“妖物的气息？”卫齐看着手中的剑，上面残存的玄力早已经消散得差不多了，可人和妖物的玄力天差地别自己不可能认错。
　　这个少女怕不是胡诌的。卫齐心中暗想，同时不免有了一股失望之感。
　　卫齐却突然想起了那双野兽般的眼睛。人类是不可能有那样的竖瞳的，或许那个女人真的是妖兽所幻化也说不定。
　　不不不，妖兽和人的玄力自己是不可能认错的。那个女人必定是人无疑。
　　“唔，总之就是很不详啦！”少女放弃了思考，直接说道。只是看起来就像是在向卫齐撒娇一般。
　　有点莫名其妙，算了还是先去找欧阳大师吧。
　　欧阳大师是江湖都享有盛名的铸剑师，一生打造了无数神兵利器，想必一定能从这把剑上看出什么端倪。
　　“要不然就给我爷爷看看好了，我爷爷肯定会很感兴趣的。”
　　“你爷爷是？”
　　“我爷爷是欧阳靖，青州最有名的铸剑师。”
　　卫齐喜出望外，没想到刚来青州就找到了欧阳靖的孙女。现在卫齐不觉得这个少女信口胡说了，或许这把剑上真的有一些古怪之处。
　　毕竟铸剑世家有一点超出凡人的直觉也是应该的。
　　“那就劳烦小姐引荐了。不知小姐怎么称呼？”
　　“我叫欧阳贞，包在我身上了。”
　　看来欧阳贞是一个相当豪爽的人。卫齐最喜欢和这类人交朋友，和欧阳贞互换了姓名就一起向着欧阳家的剑庐走去，一路上笑谈风声。
　　卫齐并没有提起焚火宗弟子的身份，也是怕这个活泼的少女问东问西，引起自己的尴尬。毕竟这个少女看上去就很像这种神经大条的人。
　　两人说说笑笑时间倒也过得飞快。欧阳家的剑庐很大，里面不断传出工匠们热火朝天的打铁声，还没进去卫齐就能感受到一股热浪扑面而来。
　　不过从欧阳贞的衣装看来却不像是这种铸剑世家出来的女孩子。
　　工匠们倒是都热情地和她打招呼，看起来人气很高的样子。毕竟是欧阳家的大小姐……
　　欧阳大师正在凉亭喝茶，不过他赤裸着精壮的上半身布满了汗水，看起来像是刚刚休息的样子。
　　“哼。”
　　有点意外，欧阳靖看着卫齐和孙女竟然嫌弃似的闷哼一声。
　　“爷爷～”欧阳贞亲昵地搂住欧阳靖的一条胳膊，用着相当甜美的语气向他撒娇。看得卫齐真是开了眼界，没想到这姑娘撒起娇来这么可怕，铁打的心肠怕是也要被融化。
　　“哼。”
　　欧阳靖又是一声闷哼，看起来和孙女像是刚刚吵架的样子？又或许他们的关系不太好？
　　卫齐马上摇了摇头否定了刚才的想法，因为老爷子虽然嘴上嫌弃却并没有弹开孙女。
　　“你不是离家出走了吗？回来干什么？”
　　？
　　卫齐觉得自己似乎卷进了别人的家庭纠纷。
　　“爷爷，孙女给你找了把古怪的剑，你肯定有兴趣。”欧阳贞隐蔽地给卫齐使了个眼色，卫齐心领神会，直接抽出剑，恭恭敬敬地端给老前辈。同时心里也怀疑是不是被这小丫头利用了？
　　可是，欧阳靖并没有接过宝剑，反而在上下打量卫齐，半晌才开口道：“你倒是很奇怪？”
　　“欧阳大师你此言何意啊？”
　　嗯，长得挺好的，白白净净，剑目星眉也算是一表人才。身上又有一股浩然正气，要是能入赘欧阳家肯定是件幸事，只是身上似乎有着不少秘密。
　　“如果老夫没看走眼的话，你应该已经成就天玄了吧？只是，你现在应该无法驾驭一身修为。”欧阳大师娓娓道来，他心里也是纳闷。
　　天玄境已经是当今修玄界公认的巅峰，要想成就天玄最基础的就是对自身有着足够认知和了解，所以不可能出现这种不协调的情况。而且此人也太过年轻了一些……
　　想来应该是有所奇遇吧。
　　卫齐自家人知根知底，欧阳贞一听到天玄境就吓得张大了小嘴儿，在她的认知里天玄已经是修士的顶点了，再往前一步就是虚无缥缈的仙人了。
　　“哇！小哥你真的是天玄境高手吗？”
　　这种黏人的女孩是卫齐最不会对付的一类人，总是觉得有一点局促。在心底里斟酌了一二之后卫齐还是决定实话实说。
　　毕竟自己此行的目的就是为了得到更多的线索。
　　一定要把那两人碎尸万段！
　　“实不相瞒，我本来不过是青玄境，能够一举突破到天玄境也和此剑有些渊源。”
　　欧阳靖的老脸漏出一副震惊的表情，就差点把“你在骗我”写在脸上了。境界本来就只有水到渠成，或许用些手段可以突破一些小境界，但绝对不可能跨越两个大境界！可这少年也不像是再说谎……
　　不管怎么说，欧阳靖都对这把剑提起了兴趣。
　　仔细端详了片刻，刚要抬头就看见自家孙女一脸欠打的邀功脸就觉得不爽，开口道：“这把剑就是做工好一些的剑而已。”
　　果然吗，卫齐心里早有预期，其实却依然相当失望。不过有人的表情更加夸张，欧阳贞的表情已经就差把“你别骗我写在脸上了。”
　　不过要是能看出产地也好。
　　“但是剑的主人却非同一般。”
　　没想到峰回路转？
　　“从这把剑的磨损看来，剑主应该是不善，或者是不喜欢用剑。小友你看这剑除了一些试用时的挥砍痕迹以外就没有任何痕迹，就说明剑主不怎么用这把剑。”
　　看着卫齐和孙女沉溺于看剑，欧阳靖老怀大慰，继续说道，“这把剑用的是京城白铁矿产的矿石所打造，从工艺上看也像是京城那边的铸剑师所打造，我们继续在这把剑上是看不出什么端倪了。”
　　“能知道剑的出产地已经是很大的帮助了。”最起码先前的铸剑师仅仅只是推测出自于北方的工艺。
　　“我这种老铸剑师还能感觉到剑上残存的一股玄力。唔，怎么说呢？该说是有一股不详的气息？”
　　？
　　怎么都说是不详的气息？难道只有自己感觉不到？
　　“你听说过妖王罗武吗？”
　　“嗯。”
　　妖王罗武当年以一己之力力扛十八位天玄境巅峰高手不落下风，在那个时代独领风骚。
　　“那你可知人和妖都有着自身的壁垒？”欧阳靖说道。
　　这倒是从未听说过，这世上又有谁真正触碰到那道天堑呢？
　　欧阳大师继续说道：“无论是任何物种，他们的上限早就在开始修玄，不，或者是更早的时候便已经注定。有的人穷尽一生耗尽寿元也不过是青玄，而有人却能够成就天玄。越是修炼便越是能感觉到那道天堑，妖的巅峰不过是天妖，人的巅峰也不过是天玄。”
　　这番言论闻所未闻，卫齐听得如痴如醉。
　　“这时候就有前人发现，既然人与妖如此想克，那是否可以用对方的力量打破极壁呢？”
　　难道？
　　“妖物借助人类的力量虽然获得了远超同伴的智慧，却沦为了普通的野兽。
　　人类借助妖物的力量虽然获得了庞大的力量，却成为了只有本能的野兽，也就是我们说的妖人。”
　　原来如此啊，这是一段人类难以忘却的伤痛。
　　“可是其中就没有成功的人吗？传说中妖王罗武既有着不输人类的智慧又有着不输妖物的强大力量，而且其玄力似人非人似妖非妖，幸好无数先贤们悍不畏死地拿人命堆死了妖王，不然我们至今也是妖族的口粮。”
　　仅仅是言语都能感受到先前的悲壮，可事实却更加惨烈，从妖王时代活下来的人族十不存一，在当时玄士更是断了层，缓了千百年才恢复了人族的盛世。
　　“大师是说妖王就是突破了极限的妖物？”
　　“只是推测而已。朝廷大肆活捉地妖天妖的事情你也知道吧？”
　　“这不是几百年前就定下的国策吗？”卫齐心中恐慌远甚以往。以前只以为这只是为了保护普通人和弱小的修士，可要保护他们只要把妖兽杀了不就好了吗？
　　朝廷到底是要干什么？
　　“在这更进一步，甚至可以突破天玄极限的诱惑下没有人不心动吧？这几百年来举国之力有那么一两个成品也不为过吧？”
　　“大师是说这把剑的主人是？”
　　人与妖本就对立，可修炼到越高深境界的修士身体也会像妖兽般强横，而天妖也修炼到外貌与人几乎无异。人与妖之间或许有些玄而又玄的联系。
　　“嗯，不过一切都只是推测。”
　　推论荒诞，却又有迹可循。也能解释那个女人让天地都为之惊惧的实力。也可以解释为什么她有着野兽的竖瞳。
　　或许人类之中已经有了天玄之上的存在……
　　卫齐喉头动了一下。如果一切都是真的的话，那那两个人背后的势力就已经呼之欲出了。
　　“欧阳大师是怎么知道的？”
　　欧阳靖却是一脸悲痛，沉声道：“为此我欧阳家失去了最优秀的传人……”
　　呼，在这种诱惑下，自然有无数大家族前仆后继，也难怪妖人一直杀不尽除不绝。
　　或许已经有家族和朝廷达成默契。
　　只是……
　　“痴迷于力量的他们一定不会放过妖族中的佼佼者。下个月就有一只黑蛟地妖将要迎来进化，若是能够成功进化成为黑龙天妖，就能够成为完美的素材。他们必定不会放过这个机会。”
　　卫齐想到了一个词――养殖。
　　人类真是傲慢，现在是想高居于天空之上创造出自己的仙人吗？
　　已经彻底失去了敬畏之心，沦为追逐力量的野兽的他们必然不会放弃这次机会。
　　“那黑蛟在哪里？”
　　此刻已经顾不得思考欧阳家隐藏的秘密，顾不得思考他们的目的。只要能够找回师傅和宗主，即使是龙潭虎穴也要闯一闯。
　　心绪一动，卫齐手上的剑痕就又在隐隐作痛了……
　　“本宫该如何理解你是仙人的心脏这句话？”
　　问话的是当今最为尊贵的人的儿子，也是当今大齐太子――唐康。深知父皇已经逼近了寿命的大限的他已经越发放肆。正处于二十五岁血气方刚年纪的太子也正疯狂的夺取曾属于父皇的权力。
　　“现在对你来说知道这件事还太早了。”圣王暗回答道。
　　唐康不明白父皇为什么一直纵容这个女人。明明只是皇家的走狗，却从来都不会对父皇和自己俯首称臣，也从来不会叫自己一声太子。
　　不过人倒是长得很美，唐康淫邪地舔了舔嘴唇，一点也不加以掩饰地盯着圣王暗的酥胸。
　　留下一丝火种真是太好了。圣王暗心想。
　　齐皇现在有三个皇子，太子已经养废了，老二和老三又都是草包，这三兄弟无论是哪一个又都是眼高手低的荒唐之辈。若是有一天继承大统怕不是要毁了大齐基业。
　　“我建议你还是修一修德行比较好，毕竟你的太子之位也并非稳如泰山。”
　　这女人又在高高在上地评判他人。唐康气得牙痒痒，愤怒道：“你不过是我们皇家养的一条狗而已！等到本宫继承大统，你放心，本宫一定把夜夜你叫到前为本宫排泄压力。”
　　“那你放心好了，你不会有登基那一天的。”
　　“哼，父皇距离四十年天命已经只剩下两年了，只要本宫不做错事，就能稳稳坐牢太子之位。”
　　三个皇子本就是一路货色，你想不做不错，你的兄弟可不会答应。
　　而且唐晨至今也没有把事情告诉给几个皇子……可以理解为这三个皇子都是靶子吗？
　　那就添一把火吧。
　　“下个月徐州陈家。”
　　“你说什么？”
　　“你可以去看看。”
　　呵呵，这女人也不过是惧怕我皇家权势的鼠辈罢了。根本不敢跟将要继承大统的本宫对抗。
　　太子如是想着，扬着头离开了。
　　……
　　“你的脑子里除了女人和战斗也应该装一点其他的事情吧？”
　　刃牙继续在女子身上耕耘，粗壮的怒龙就是他淫玩女人最大的本钱，此刻已经把身下的女子操干得花枝乱颤，香汗淋漓。
　　圣王暗对于这种自甘堕落的风尘女子不会抱有任何怜悯，即便这女人曾经是个轰动京城的奇女子也是一样。
　　或许当初是三皇子把她推入火坑，但自甘堕落就完全是她自己的个人选择。
　　毕竟你情我愿的事情。
　　“杀人如何呢？”
　　“一味地杀戮与沉默的野兽何异。你我从长久的野性之中解放出来也该学着去生活。”
　　明明只是个女人而已。却在战场上比男人更加身居高位。
　　刃牙满不在乎的说道：“那你是来干什么的？应该不是专程来看我操这淫妇的吧？”
　　“送别。”圣王暗闭上美目，缓缓说道。
　　“哈哈哈！”
　　“我不过去一趟徐州而已，整的跟我要送死一样。”
　　每当要减少一个同伴时，无论是否喜欢那个人都同样会感到心痛
　　
第四章 求道人
　　这些天卫齐一直在欧阳家的剑庐里安稳修炼，试图掌握天玄境的实力。按照欧阳大师的说法，他现在恐怕是最水的天玄了……而光是那两个人估计就已经是天玄中的佼佼者了。
　　况且前方还不知道有什么敌人在，卫齐不得不抓紧每一分时间来提升实力。
　　然而在决定动身前往徐州的前一天青州就发生了一件大事。
　　当今大齐最为殊荣之身的继承者，大齐太子驾临徐州……
　　本来唐康是打算按那个女人说的话直接前往徐州的，可是一想到自己和青州本土家族之间的联系还是太薄弱了，就决定先在青州停下脚步和本土的地方豪绅联系一下感情。
　　这下子青州世家可算是过了年了，剩余那些举棋不定的家族们一股脑儿的出世主动向着大齐太子示好。两方一拍即合自然也就达成了共识，宴会上一片其乐融融。
　　卫齐也起了旁敲侧击的心思，可宴会上人多嘴杂又怕自己一时冲动连累了欧阳家，只能在宴会上默默观察太子。
　　太子简装出行，身边的侍卫带的也不多，除了一些照顾起居的丫鬟侍女，宫内精卫外有两个人提起了卫齐的戒备。
　　一个一身白色衣衫，艳而不妖，一直在太子身边寸步不离，卫齐观察到太子偶尔会拉拉这个女人的小手儿，看来二人关系必不一般。
　　对于这个女人卫齐也只有八成的把握拉她一起死。
　　一个身着一袭紫衫，明明是一张娃娃脸身材却波涛汹涌，气质更是异常妩媚，宴会上更是不少色中饿鬼都羞红了脸看着她。此女真是邪门，男人只是远远看上一眼都觉得心惊肉跳，魂都被她勾走了。当真是倾国倾城。
　　可是卫齐却万万不敢小看她，因为这个女人身上的气息凝实神莹内敛，和她仅仅对视一眼就让天玄境的自己无比胆寒。这必然是一方天玄境大成的强者。
　　太子出行光是明面上就有两个天玄强者为其保驾护航！要知道这份底蕴已经可以开山立派了！
　　宴会上和太子有了一面之缘，卫齐也仅仅只是打了一个招呼，他心里明白，这并非是最佳时刻。
　　当太子挨个家族拜访的时候才是自己旁敲侧击的时机！为此甚至不惜拖延几日再前往徐州。
　　太子正春风得意，这些家族的谄媚和奉承让这位自觉皇位稳如泰山的太子无比受用，到了晚上回了房间都飘飘然的。
　　“花尊者，方才宴上可有什么人才可为本宫所用？”太子醉醺醺地躺在床上，对着花艳紫问道。
　　唐康有两大爱好，一个是收集天下美人，另一个就是收集人才为己所用。
　　只是一个好色的草包能收集的自然也没有什么正直的人才。曾经有人劝谏过他荒淫无度是昏君，可他马上就反问：“我父皇也是沉溺于女色，不照样把这天下治理得井井有条？”
　　殊不知他不是齐皇，不是那个从刀山火海走出来的帝王。
　　而尊者就是对于天玄大修的尊称。
　　对于太子的随意花艳紫也早就习以为常，毕竟自己是离经叛道之人，只是随意回答，道：“倒是有个挺有意思的小家伙。”
　　太子马上就来了精神，毕竟能让花艳紫称为挺有意思的人也就那么几个。
　　对于这个美艳到骨子里的女人唐康一直心中怀有一颗爱慕之心。当初惊鸿一瞥就给当初年少时的唐康留下了不可磨灭的印象。
　　年少时的悸动最是难忘。也就是说花艳紫是大齐太子的初恋，也是其永远隐藏于心中的一座花园。
　　本来也有过一身正气，勤勉刚正，又才华横溢的唐康见了花艳紫便彻底沉沦。
　　也不费吹灰之力得到了这个美人。可自此便食髓知味，永远心甘情愿地沉沦于女人的温柔乡。
　　可是，当初纯洁如同白花的唐康马上便尝到了梦碎的滋味。因为这个女人竟然如此放荡，甚至和父皇和老二老三都曾有过鱼水之欢！
　　女人不过是权势的附庸罢了。
　　可即便经历了无数美人陪伴，唐康的心中也永远为这个艳名远播的女人留有一席之地。
　　可对于这个即使当初父皇使出各种手段都无法征服的女人，自己真的能够彻底霸占她吗？
　　“主子，和欧阳家在一起的那个男人成就了天玄，可是有点奇怪。”一身白衣的陈欣怡说道。
　　这是一个少数甘愿奉人为主的天玄境大修，也是唐康最为信任的心腹之人。
　　同时也是唐康床上的常客，是唐康的禁脔。
　　“天玄？”唐康惊疑，毕竟天玄境也不是大白菜，说有就有的。一个天玄修士无论走到哪里都是香饽饽。太子当即就动了爱才之心。
　　“是的，虽然气息轻浮可确实是天玄境无疑。”
　　只要是天玄境就有招揽的价值。哪怕是最为弱小的天玄也要比地玄境来得强势。
　　“我想起来了，我记得宴会上他似乎总盯着你们看？”唐康说道，同时心思一动。
　　说不定这也是一个同道中人。总之可以尝试一下。
　　这可真是冤枉了卫齐了，其他男人看着二女是贪图她们的美色，而卫齐却是惊诧于她们的实力。
　　“明天我们就去欧阳家拜访吧。”
　　唐康说道，彻底盖棺定论。
　　对于寻常的人才只要送上自己玩够的美人就好了，可是对于天玄强者就要下一番功夫了。
　　思索了再三，唐康决定送给卫齐一个大礼。甚至就连他都有点心疼。
　　……
　　第二天一早欧阳家就忙碌了起来。因为太子前来拜访了。虽然未提前下拜贴，可欧阳家也不敢怪罪什么。毕竟人家将来说不好就掌握了天下的生杀大权。
　　唐康本来就打算拜访欧阳家，对于这种天下数一数二的铸剑师，他还是很希望能把这股力量握在手里的。
　　毕竟在这个年代能够铸造上好兵器的工匠是很吃香的。
　　卫齐没有露面，欧阳靖带着孙女欧阳贞接待太子等人。
　　看见活泼可爱青春无敌的欧阳贞，唐康心思就开始活络了，可又生怕因为管不住下半身让欧阳家倒向了二弟三弟。
　　唐康好色，却也喜爱权势。
　　相谈甚欢，参观了欧阳家的剑庐之后欧阳靖就让孙女带领太子随便转转。
　　老头也是没安好心，想着孙女要是能嫁给当今太子也是一件幸事。
　　欧阳靖自然能看出唐康的淫邪本性，他也不害怕孙女被人淫玩。因为当今大齐有着一条不成文的规定：有了名分，或妻或妾的女人就是男人的脸面，地位也是不一般，甚至能够分到丈夫的一些权柄。而那些奴隶，即便曾经是什么仙子什么女侠也只能乖乖挺起个屁股供主人随意淫玩，甚至是和人分享取乐。
　　这也是为什么曲鸿燕嫉妒炎灵儿可能被齐皇封为妃子的原因。
　　不过当然了，吃干抹净肯定是不可能的，就算是有些暧昧举动，你也得乖乖给个名分。
　　欧阳贞在前面带路，看着少女天真可爱的样子，唐康觉得小腹有一股难以宣泄的邪火。
　　也不怪他心智不成熟，只因他本就修习色道，欧阳贞的颜值也相当高，这种清纯的小美女是最能勾起唐康这类人玷污欲望的人。
　　趁着欧阳贞叽叽喳喳地介绍各色风景的时候，唐康的魔爪偷偷在陈欣怡的玉体上摸索，而后者甘之如饴。
　　其实这看似瞎转悠，唐康心中也存了找找卫齐的意思。毕竟自己来的目的之一就是尝试拉拢卫齐。
　　修为最为高深的花艳紫悄悄给唐康指了路。
　　“欧阳姑娘我们往这边走走如何？”
　　……
　　卫齐感知到有一行人走过来就停止了修炼。对着太子恭敬地行礼。同时打量着两个天玄高手。
　　紫衣那个女人明显修为更加高深，卫齐甚至觉得就算是师傅也未必能打得过她。
　　“尊者是欧阳家的人？”
　　本来也没自信在两个天玄面前隐藏修为，硬着头皮回答道：“我本来是有事来拜访欧阳大师，后来就耽搁几日调整一下气息。”
　　唐康心中一喜，要是这卫齐是欧阳家的人他也不太好出面挖人。
　　这男人身上有秘密啊！花艳紫心想。卫齐已经完全提起了她的兴趣。
　　看着紫衣美人风情万种地舔舔诱人的红唇，卫齐心中没来由地一颤，像是被猛兽盯上了一般。
　　这女人简直深不可测！卫齐心想。
　　几个人互换了姓名，相谈甚欢，期间卫齐几次想要旁敲侧击，可都还没开口就让那个紫衣女人堵了回去，只好从长再议，眼见天色不早，唐康笑道：“本宫在落脚处备下了一桌酒席，还请尊者赏脸。”
　　“一定一定。”
　　卫齐正有此意。
　　太子落脚地自然不可能简陋，该有的东西一样也不少，不少奢侈品看得卫齐眼界大开。
　　酒席上推杯换盏，有两排一排四个舞女跳舞，舞女们身着青纱，在烛火下扭起身段儿，朦朦胧胧的也挺有意思。
　　后来随着酒会继续推进，舞女们所跳的舞尺度也越来越大，看得小处男卫齐面红耳赤，太子唐康一见心中偷乐，好久都没见过这样纯情的人了。
　　好为人师一直是人类的劣根性。
　　卫齐目不斜视，一副正人君子做派更是让唐康想当他色道的老师。
　　拍拍手。
　　上来了一个曼妙美人，身姿脸蛋都远超常人。
　　有曼妙女子，清颜白衫，青丝墨染，彩扇飘逸，若仙若灵，水的精灵般仿佛从梦境中走来。天上一轮春月开宫镜，月下的女子时而抬腕低眉，时而轻舒云手，手中扇子合拢握起，似笔走游龙绘丹青，玉袖生风，典雅矫健。乐声清泠于耳畔，手中折扇如妙笔如丝弦，转、甩、开、合、拧、圆、曲，流水行云若龙飞若凤舞。
　　这是太子的一块儿宝贝禁脔，调教得床上肆意放浪，床下却不损其纯洁无瑕。
　　可气质这般纤尘不染的女子却让卫齐想起了师傅。
　　本来有些上头的卫齐瞬间就清醒了过来。
　　卫齐啊卫齐，你可真不要脸！师傅还没有救出来你却在这里思淫！
　　唐康倒是硬了起来，看着一旁目不斜视的卫齐他在心里也不得不赞叹一声好定力！
　　怕是坐怀不乱说的就是这般人。
　　唐康给使了个眼色。
　　气质超出凡尘的舞女想起了先前太子的交代。放开一切手段去勾引卫齐，只要能够摸到他的床上就算是完成任务。有多骚就要多骚，务必要牢牢把这个男人的心拴在自己身上。
　　她心里也纳闷，先前这人明摆着就是个初哥，肯定没见过什么大阵仗，自己这一套出场舞蹈就算对付那帮道貌岸然的大儒都绰绰有余，恨不得马上把自己按在身下扒开了衣服，一品白玉般无瑕的冰肌玉骨，可这人怎么一下就正经了？
　　不过男人嘛，不外乎贪财好色。只要找对了症结就能无往不利。
　　纯洁的那一套不行就换一套。
　　这女子的舞风一变，动作当时就大胆了许多，扭动着婀娜身段，尽情展示自己的好身材，一双素手在自己身上摸索着，看得唐康心头一阵火热。
　　我先前怎么会把这种女人看成师傅？卫齐心中暗暗骂自己，端起酒杯喝了一口，却觉得这酒没有半点滋味儿。
　　女子一腾挪一转身，轻若飞燕，一条伴有着女子清香的雪白腰带缓缓地落在二人面前。女子的衣襟开了些许，白衣要掉不掉，煞是勾人。
　　卫齐有些口干舌燥，偏头一看，原来太子早就拉来一旁的陈欣怡，此时正温香软玉在怀。
　　一个天玄境的高手俏生生地躺在唐康的怀里，任由一双色胆包天的手在自己身上摸索。
　　甚至还有一只爪子直接探入裙子，伸进亵裤，抚摸自己的嫩穴。
　　要是主子现在掏出来，手上必然有自己的骚水儿。
　　见火候差不多，自己也被撩拨的想要释放一下欲望，唐康搂着白衣美人陈欣怡说道：“尊者，本宫想起来有事要回房办理一下。就让珠儿带你在府上住一晚。珠儿可是很善解人意的哦。”
　　什么善解人意，怕不是善解人衣吧。卫齐心中暗啐，有意要离开，可想想又不愿理麻烦欧阳家，索性就留下一晚好了。
　　反正卫齐对自己的一身正气有信心。
　　“有劳姑娘了。”
　　……
　　被带进了精致的厢房后卫齐刚想委婉地劝珠儿离开，可美丽动人的小舞女被人一下子击中脖颈倒地不起。
　　什么时候？！卫齐瞳孔微缩，先前竟没有发现这紫衣美人？！看来她的修为远在自己之上。
　　“嗯哼？小哥？”花艳紫舔了舔唇，仅仅一个挑逗的动作就已经胜过珠儿所做的一切，让卫齐面红耳赤，心中躁动难忍。
　　这人道行可比小舞女深多了……
　　“前辈，你……”
　　“奴家名叫花艳紫，小哥觉得奴家美吗？”
　　这女人怕不是练了一身媚功。和这个女人同处一室，光是闻着她身上的味道就已经让人心跳加速，听到这苏媚的声音就让人骨头都酥软了……
　　默念不动心经，卫齐勉强找回一丝清明，说道：“前辈请自重。”
　　哦？看来这天玄境也不全是水分，至少这心法修炼得还不错。有些老色胚光是闻到自己身上的味道都会心猿意马，目不转睛地盯着自己丰满的酥胸。即便就连那无欲无求的老太监都无法抵御自己的魅力，尤其是皇帝身边的总管，总是一副磨蹭着身体恨不得扭成个麻花的样子真是太好笑了。
　　这已经关乎到了花艳紫最自豪的魅力，不拿下这个男人誓不罢休。
　　“小哥为什么来这欧阳家啊？”花艳紫决定先闲聊几句，只要卫齐一漏出破晓，自己就主动投怀送抱。到时候温香软玉在怀，还怕他不心动？
　　就算是当初号称道德标杆，一身著述无数的老头儿也在自己这里栽了跟头。
　　平日里自视清高的圣人猴急得想把蛋都送进来。
　　可是，为什么他自杀了呢？
　　卫齐决意当个鸵鸟，不理她。
　　对于这种男人花艳紫新奇得紧，她被称为魔性之女，一生被无数男人追捧，还没遇到过拿不下来的男人。就算是当初不动心经大成的少林方丈在自己的魅力面前也成了色中饿鬼。
　　自己一生毁了无数男人。爱我的为我堕落，恨我的为我而死。你又将怎样堕入万劫不复的深渊？
　　花艳紫轻轻一推，一股不容小觑的巨力将卫齐推到在地上。而一阵香风袭来，她稳稳地坐在床上，一只穿着红色绣花鞋的美脚向卫齐胸膛探来。
　　鞋尖点在胸膛，卫齐觉得有一股邪火升腾而起，恨不得抓住这只散发着魔性的美脚抱以痛吻。
　　人与为欲望所困的野兽最大的区别就是人懂得克制。
　　从小从师傅那里接受的教导不允许卫齐就此沉沦！
　　哼，有意思。
　　足尖贴着胸膛往上，鞋尖轻挑地勾住了卫齐的下巴。
　　看着这条覆于紫纱之下的美腿，多一分少一分都难以勾勒出这样的美感。
　　“真美啊！”卫齐情不自禁地赞叹。他必须承认这个魔性的女人比宗主比师傅还要美，甚至比那个圣王暗还要美丽！这样的坏女人也正是最能激发男人欲望的人。
　　一只手抓住了脚踝。花艳紫没有穿袜子，卫齐的大手直接抓住了秀美的脚腕。
　　真是纤细啊！摸着就舒服得像是吸了五石散一般飘飘欲仙。
　　呵，男人就是男人。花艳紫心道。
　　可是这只手在发力，想把这只美脚压下去。
　　……
　　花艳紫沉默了。同时也发现这个男人有着非同一般的定力。也就更有摧毁的价值。
　　卫齐有些怅然若失。内心却又恢复了一丝清明。
　　……
　　唐康本来是想来一个大被同眠的，可是花尊者突然失去了踪影，唐康一点也不担心。因为这世界上能敌得过花艳紫的不足一手之数。
　　陈欣怡脸上有了丝红晕，看上去一点也不像是天玄境高手，反倒像一个怀春少女。
　　这世上能折服天玄境的身子，能强逼着天玄境女修为奴，能肆意玩弄她们的身子。但让天玄境心甘情愿地俯首称奴的只有她们心中自己设立的枷锁。
　　齐皇正是要一步步开发两个天玄境仙子的敏感肉体，一步步腐蚀她们的心房。
　　培养她们对自己扭曲的忠诚，将奴隶印记刻在她们的心里。
　　女人无外乎如此，总有内心的空洞。哪怕是仙子女侠落入齐皇手中最终都会沉沦肉欲的婊子。
　　很明显陈欣怡甘愿成为唐康的奴隶就是因为，爱。
　　“主子今天想要玩哪里？”
　　“好欣怡你自己推荐吧。”
　　本来猴急猴急的太子一把美人扑倒床上后就变得伪善了起来，按他本人的话来说，男女之间也要讲究情趣。
　　“我的菊花是我身上肉最软嫩的地方，主子可以一边操我的屁眼一边玩我的奶子。”
　　菊花不仅是最紧的地方，也是陈欣怡最敏感的地方。同时也是唐康最喜欢的地方。
　　“善。”
　　陈欣怡把扒光衣服的乐趣就给了爱郎，她修炼的是上等的水系玄功，最直接的反应就是把她柔弱无骨的身子变得相当柔软。
　　白白的肌肤嫩的一掐就能出水儿似的。下面销魂的小嘴儿更是花蜜不断，流出来的淫水儿一点骚味儿都没有，反而清香怡人，滴在肉棒上还能被迅速吸收，能让自己变得更加龙精虎猛。
　　陈欣怡的屁眼自然也异于常人，不像其他人的那般干涩，她的菊花自然是够紧致，可弹性惊人，又有源源不断的肠液润滑，甚至可以轻松容纳下唐康的拳头，无论怎么对待都可以迅速恢复如初。
　　唐康照着雪白的肥臀轻轻拍了一下，臀肉马上掀起一阵臀浪，真是诱人。
　　陈欣怡心领神会，马上把屁股抬得更高，精致如同美玉的美背挺得笔直，让唐康把自己下面看得清清楚楚。
　　紧致粉嫩的菊花微微开合，干干净净没有一丝异味。陈欣怡的菊花还有一个特异功能，那就是可以自如地产出一些如同麝香般的露珠，香味长久不衰，闻着还让人觉得振奋。同时也是最佳的润滑剂。也就是说陈欣怡简直就是天生的炮架子，什么时候插都异常水润。
　　陈欣怡自己微微掰开小洞，谄媚地说道：“主子请享用。”
　　唐康扶着火热坚挺的肉棒用龟头故意在穴口磨蹭，沾染到清清凉凉的花蜜真是舒服极了。
　　陈欣怡的身子固然让人流连忘返，可花艳紫的身子却让人食髓知味，只要把肉棒放进去就快乐得快要升天了。
　　不知道想着另一个女人的陈欣怡迫不及待地展示自己偷偷修炼的密技，菊花像是有吸力一般直接套住了半截肉棒。
　　内里的皱褶开始有意识地疯狂蠕动，陈欣怡的屁眼像是会呼吸一般有韵律地自己夹吸着唐康粗大的肉棒。
　　“哦……爽……欣怡……你这……”
　　这可真是给了本宫惊喜！
　　为了嘉奖胯下尤物的努力，唐康照着雪臀粗暴地揉弄几下，看着臀肉溢满了整个手掌，心里想着：“还是这般身材火辣的尤物最能勾引男人，像是欧阳贞那样的女孩儿屁股就没有这般有肉。”
　　肉棒在鲜嫩的菊花中进进出出，发出淫靡的水声。
　　“啊……好舒服……好爽啊……”
　　修炼了水系玄功的女子还有一点好处就是这淫水滔滔不绝，不断冲洗着肉棒，温温热热的像是泡在温泉里一般舒服。
　　箍得真紧啊！唐康心中赞叹，更加志得意满地奋力耕耘这片良田。
　　“主子要再紧一些吗？”陈欣怡仍旧留有余力，却生怕夹疼了心爱的主子，便开口问道。
　　“哦……爽……不用了，再喷点水儿……”
　　闻言陈欣怡迅速潮喷，温热的阴精洗刷在肉棒和蛋上舒服得唐康全身都在颤抖。
　　只是今夜注定难以平静，唐康越战越勇今晚誓要好好给陈欣怡通通淫穴。
　　……
　　花艳紫脱了朱红的绣花鞋，用赤裸秀美的嫩足在卫齐的裤子上磨蹭，卫齐呆呆的，也不知道是忘记了反抗还是已经就此沉沦。
　　全身都燥热得难受，想要用手弹开这只调皮的美足，可又害怕要是触摸到妖女吹弹可破的肌肤自己的理智恐怕会荡然无存。
　　没想到这妖女的媚功已经修炼到了这种地步。
　　这个男人不肯给予自己回应，那自己就说说自己的事情。花艳紫打定了主意，娓娓说道：“小哥八成是以为奴家是修炼媚功的妖女？”
　　理智的弦紧绷着，卫齐把一切心思都写在了表情上。现在就算是一个三岁小孩儿都能看出他的心思。摆明了就是在说“难道不是吗？”
　　花艳紫动容一笑，像是姹紫嫣红春满园，一个人就比得过整个春天。
　　“奴家修炼的是最正宗的阳雷法。”
　　不可能！修炼阳雷法会让修士变得刚正，不可能让人变成放浪的骚货。
　　“这个魅力还说是天赋呢？还是说诅咒呢？不过我现在确实是深受其益。”
　　卫齐沉默，女人的美丽在实力不够强大的时候就是她们的灾祸。或许这个妖女曾经也是某个名门正派备受瞩目的新星，因为各种阴差阳错才变成现在这个样子。想来曾经也饱受苦难。
　　“哎呀，小哥你怎么玩奴家的脚呢？”花艳紫故作羞耻调笑道。
　　卫齐心一惊，自己的手不知道何时起就抓住了这只柔弱无骨的小脚。脚背白皙而鲜嫩，隐约能看见各种脉络血管。脚趾秀气而粉嫩，五根葱白脚趾粒粒分明，让人甚至忍不住想用舌头一一刮拭。足弓有着完美的弧度，卫齐的手也忍不住着魔般地从她脚底细细摸过。
　　紧忙放开了玉足，心底里却有了一种怅然若失的失望之感。
　　花艳紫最喜欢的就是勾引道貌岸然的伪君子破功和让纯情的处男永远沉沦于肉欲。
　　没有任何缘由，仅仅是能从中获得扭曲的快感而已。花艳紫刨除了美貌就是一个扭曲而恶劣的女人罢了。
　　见卫齐抗拒，花艳紫反而大大方方的把脚踩在他的手上，同时恶劣的让五根秀美的足指微微开合，说道：“小哥还真是好色呢。”
　　卫齐看着覆于紫纱之下的修长美腿偷偷咽了一口口水。强忍着用手摸摸的想法，可如此就管不住下半身了，肉棒硬顶着裤子，隆起一座小山峰。
　　本钱不错呢，看来今晚能度过美妙的一晚。
　　花艳紫对自己的魅力有着绝对的自信，只要自己的魅力完全散发，就算是女人也会为之发狂。
　　就在卫齐发愣之时，两只玉足已经灵活地扒下他的裤子。
　　雄伟而散发着男人魅力的肉棒得到解放，在空气中抖了一抖。卫齐必须可耻地承认，肉棒解放的感觉真的很爽。火热的肉棒也稍稍平复了许多。
　　就连空气中都好像弥漫着火热的氛围。
　　“别……”
　　只可惜花艳紫不可能放过这样的玩具。两只脚灵活地夹住火热的肉棒，温柔地蹭了蹭。
　　花艳紫的脚底十分软嫩，甚至让卫齐怀疑这妖女平日里是不是一直都飘在空中，两只美脚从来都不沾染土地……
　　花艳紫皱着眼眉用脚揉搓肉棒又用脚趾按摩龟头，心中却在想：这难道是……
　　九玄体？
　　“有意思。”
　　大脑宕机的卫齐下意识问道：“什么？”
　　花艳紫心思马上活络了起来。
　　“小哥你最近一直在平复玄力吧？”
　　卫齐一直都难以平复天玄境这股霸道的玄力，修行显然已经遇到了瓶颈，又没有什么合格的老师教导，最近几日修为甚至每日愈下，玄力都变得浑浊了许多。
　　“小哥似乎有点太着急了，虽然不知道你的修为为什么这么水，但奴家觉得你应该慢下来。”
　　这就是所谓欲速则不达吧。花艳紫心想。
　　自己又何尝不知道呢？只是想到师傅和宗主还不知道在哪里受着什么样的折磨，自己怎么可能静得下心？
　　等自己平复了玄力。师傅和宗主恐怕……
　　心绪一波动，玄力也就有所泄露。
　　焚火宗的功法？花艳紫心想。其实对于焚火宗的事她知道的不少。
　　毕竟当初原定计划就是由她带着十个地玄境暗卫高手去抢夺玄火印。
　　只是后来变成了圣王暗带领着刃牙。
　　焚火宗的实力不弱，两个天玄境大成的高手坐镇放眼天下都是一股不容小觑的势力。
　　只是天道从来都是不公正的。每个人的上限都从开始修炼亦或是更早的时候便已经注定。越是修炼便越是能够看到那道无法逾越的天堑，好比有人穷尽一生走到了天玄境的极致也难以抵挡刚刚步入天玄境的天之骄子。
　　只能说炎灵儿和白衣霜的天资如此。如果不借助妖物的力量突破极壁，基本也就走到了尽头了。
　　花艳紫已经知道怎么对付卫齐了。
　　“奴家有办法让你三天内完全把握天玄的力量哦。”
　　卫齐眼睛一亮，现在他实在是太缺时间了。他不觉得那个淫邪的恶徒会放过师傅和宗主。要是不抓紧每一份时间变强，她们还不知道要受到什么侮辱。
　　“什么办法？”
　　哼，上钩了。
　　“双修。”
　　“不可能！”
　　不过这幅暗爽的表情可没什么说服力。
　　“小哥你的体质很特殊。你我双修对彼此都大有裨益。”
　　“你不必再说了。”
　　意料之内的顽固，看来要下一些猛药。
　　“你还不知道谁抓走了你的师傅和宗主吧？”
　　龙有逆鳞触之必怒。心中那根刺被触动，卫齐吼道：“告诉我是谁！！！”
　　声音大的花艳紫耳朵都有点痛，幸好早就布下了结界。就算是声音再大十倍也没有任何人能够听见。
　　自己再做的是违背组织的决定。泄露出去了可能会被追杀？组织里能稳胜自己的人也只有那个女人了吧？
　　只可惜花艳紫笃定那个女人不会对自己出手。代价不痛不痒，可是收益却是巨大的。
　　要是能把九玄体培养成床伴，自己说不定有机会去搏一搏那道天堑？
　　虽然借助妖兽的力量可以增加力量，可是要越过那道天堑谈何容易？
　　能走到天玄境的修士无一不渴望那无上的大道，为了那虚无缥缈的契机，做出些损失又如何？
　　“动手的是求道人，但现在两个人在齐皇手里。”
　　求道人和齐皇？那求道人应该就是寻求妖兽力量突破极壁的组织吧？
　　对手是大齐的国君？自己能赢吗？
　　“求道人里光是天玄高手就有不下十位。”
　　卫齐心中一沉，自己哪怕连普通的天玄境都不如，拿什么和他们斗呢？
　　“不过天玄境和天玄境都各不相同，水货也是很多的。求道人里用实力划分了坐席，六位一下绑到一块儿都无法战胜前五位席。”
　　前五位应该就是天玄中的佼佼者了。可是卫齐也不关心那么多，像野兽般压低了嗓子吼道：“告诉我圣王暗和刃牙是第几席！”
　　“刃牙是第十二位席。”
　　似乎也并不是那么无法企及，只有那个人，那个亵渎了师傅和宗主的人自己一定要将其碎尸万段！！！
　　“而圣王暗是第一席位，奴家是第二席位。”
　　本来自己和圣王暗是同一时代的人物，也是不分伯仲的劲敌。可在她获得了仙人的心脏之后就独步天下，变得难以企及。
　　“如果你能和奴家双修，那奴家自然不会亏待了你。”
　　“……”
　　花艳紫看得出来卫齐有些犹豫。
　　“三天内你就可以掌握现有的实力，十几天后奴家就能给你找来一条黑龙，让你突破极壁。”
　　黑龙想来说的就是那头黑蛟吧？还没有晋升就已经被人安排好了命运吗？
　　也对，无数大人物都在关注着这条黑蛟。他就是想失败也不可能。
　　“你们求道人的目标是什么？”
　　花艳紫轻笑，说道：“自然是为了探求那虚无缥缈的大道。所有的一切都是为了突破那道天堑。”
　　天玄之上就是仙人。也是无数修士们的终极目标。
　　没有人知道成为了仙人究竟有什么不同，即使无数人倒在了求道的路上，也有源源不断的后来者默默踏上寻道之路。
　　花艳紫问过那个最接近仙人的女人“你为什么寻道？”
　　圣王暗回答说：“人类不曾抬头望过天空，我只想屹立于诸天之上，看一看没有人见过的风景。”
　　“我不会借助这些邪门歪道的手段，我只会一步一步地变强。”
　　卫齐目光坚定，看得人心动。
　　自古以来能攀登巅峰者无不是心志坚定之辈。花艳紫也为他的正气而动容。
　　可是这样的九玄体于自己无用，那还不如毁了。
　　花艳紫邪魅笑道：“奴家听说了，齐皇对你的美人宗主可喜欢得紧，一连几日都夜夜要她作陪，每天都让她挺着屁股接受龙精。说不得焚火宗还能出个娘娘呢！”
　　“别说了！！！”
　　“还有你的美人师傅，人称寒冰仙子的白衣霜。要奴家说这称号还真是贴切，齐皇稍用些手段，这几日寒冰仙子就被融化了，每日都在那暖床上流水潺潺，说不得今日就忍不住到齐皇胯下扭着屁股求操呢！”
　　“住口！”
　　“炎灵儿倒是还好，齐皇中意她，自然是当做禁脔每日让她服侍，每天都破格恩赐她用骚逼接满精水。把子宫都给灌满了，肚子都隆了起来，不一定什么时候就怀了龙子龙孙。到时候你们焚火宗也就一飞冲天了。”
　　“我告诉你别说了！！！”
　　“你的师傅可就惨了，要是齐皇玩腻了就指不定赏给谁了。说不准就拿到宴会上挺着大了几号的奶子给大家跳舞取乐，做个下贱的舞奴，随便哪一个人都可以揽进怀里一品芳泽。”
　　“啊！！！”
　　“要是犯了错就被陛下扔到兽园里，让饥渴的野兽操烂你师傅的骚逼，用精液灌满白衣霜身上每一个洞。过个一年半载说不定还能给野兽生个杂种。”
　　卫齐状若癫狂，在修为比他高深无数倍的花艳紫面前也只能无能狂怒。几次暴起都被一只嫩脚轻松踩在脚下。
　　“你明白了吗？你没有那个时间了。”
　　卫齐被花艳紫踩在脚下，一脸木然的表情。
　　
第五章 花艳紫
　　自己一直都不敢去想象……
　　即使自己心知肚明美丽高冷的师傅和宗主落入那个淫邪的男人手中会遭受到怎样的羞辱，却一直都心存侥幸，甚至一步步麻痹了自己的心。
　　自己是难以和对手抗衡的。要不付出任何东西就在短期内获得力量也是天方夜谭。
　　所谓凡事都有代价。
　　现在的自己迫切地想要变强，哪怕是身入歧途……
　　“你为什么要帮我？”
　　这也是卫齐一直想不通的地方。花艳紫将情报告诉我无疑对她所处的组织求道人是一种背叛。说要帮助自己变强也是不知所谓。
　　况且行那男女双修之事在卫齐的认知中吃亏的一直都是女子，花艳紫又生得花容月貌，估计随意勾勾手指就有无数热血少年为她争得头破血流。为什么要便宜了自己。
　　没错，卫齐觉得是自己占了花艳紫的便宜。这样绝代风华的尤物放眼过去自己能目睹也是一种奢望，更何况能和这样的女人双修。
　　美丽得不可方物的花艳紫邪魅地舔舔红唇，说道：“没什么原因，就是想试试你的器量。”
　　花艳紫敷衍卫齐，真正想的是什么也只有她自己才清楚。而卫齐自然顾不上花艳紫的目的，他已经没有选择了。
　　“你说到做到？”
　　“那是自然。”
　　卫齐终于是下定了决心，说道：“那好，花艳紫前辈，若是我卫齐能够侥幸救出师傅和宗主，日后便任凭你差遣。”
　　花艳紫心想：这人啊真是虚伪，先前还是一口一个妖女，现在用得上自己了就一口一个前辈。
　　不过这身子够精壮，龙精虎猛的，也颇有本钱，想来能让自己舒服舒服。
　　“放心吧。我会好好教你的。无论是双修还是怎么当一个合格的男人。”花艳紫贴近卫齐的耳边说道，搞得卫齐痒痒的。
　　卫齐心中还是有一些芥蒂，人生第一次欢爱竟是和刚见过几面的女人，也没有任何对未来的承诺，仅仅是一场露水情缘。
　　不，我和她只是双修，一切都是为了稳固自己的修为，只是方式奇特了一些……卫齐心中找着理由。
　　可所有的勇气都刹那间被摧毁的一干二净，一股香风袭来，花艳紫直接坐到了他的腿上，二人面对面，脸贴得很近，卫齐甚至能看得清花艳紫脸上细微的绒毛，二人像是要接吻一样。
　　温香软玉在怀，即使是圣人君子此时也不免心猿意马。
　　这女人的身子真软。
　　现在卫齐呆呆地坐在地上，花艳紫坐在他的怀里和他面对面。两条纤细的美腿直接环住了他的腰，两条藕臂环住了他的脖子。女人独特的香味钻进鼻子，卫齐觉得口干舌燥，一股邪火直往小腹走。
　　花艳紫的脸蛋堪称完美，五官精致得如同是人工雕刻出来的艺术品，尤其是纤薄而红润的嘴唇真是让人忍不住想尝尝是什么味道。
　　自己能亲她吗？
　　“大小还不错。”
　　卫齐：“嗯？”
　　原来是花艳紫故意挪了挪屁股，用耻丘隔着薄薄的纱裙去磨蹭火热的阳物。
　　“你的东西还挺大，说不定能让我好好爽爽。”
　　一般的女子不会说出这般大胆的话语，卫齐一直中意的是师傅那种高岭之花，美丽而圣洁，让人不敢亵渎的女子。可现在这个浪女不断挑拨着自己的理智，懵懂之中却又有一丝欢愉。
　　这样的女人或许也不错？
　　善解人衣的花艳紫小手飞快地扒光了卫齐的衣服，房间里男的脱得赤赤条条的，女的却只脱去了鞋子，倒也是个奇景。
　　黄花大小伙有了抹羞斥，自长大以来就不曾有过在女人面前赤身裸体的经历了。
　　“你躺下。”
　　卫齐从善如流，乖乖照做。
　　花艳紫“咦”了一声，发现这小鬼的肉棒竟然又变大了一些，在自己经历过的男人之中也是上等的了。
　　动手，紫色衣裙从精致完美的玉体滑落，掉在地上。听觉远超常人的卫齐能清楚地感知到一切，下意识地活动活动手指，脑子里开始想入非非。
　　花艳紫有着堪称妖术的魅力，不知道诱人的紫衫之下藏着怎样的完美肉体。
　　雪白圆润的丰臀缓缓坐在了自己的胸口，粉红的小穴带来的触感格外清晰，花艳紫还特意扭了扭腰，让阴户紧紧贴着卫齐的胸膛不断滑动。
　　痒痒的，还有一点湿意。
　　美人府下身子，粉嫩的屁眼自然也被卫齐看在眼中，迷人的小洞在空气中微微翕动，内里不知道有怎样的软肉。
　　花艳紫调了调位置，方便让卫齐能够品尝到自己的花穴，自己则是温柔地舔舐子孙袋。
　　火热的肉棒舒服得一跳一跳的，男人的气息相当浓郁，花艳紫也渐入佳境。
　　“这个叫鸾凤颠倒，奴家保证让你舒服得欲仙欲死。”
　　卫齐胯间一根狰狞充血的阳物傲然挺立，通身已经是黝黑，上面遍布着青筋，散发着雄厚的男性气息。卵蛋也是燥热得很，又晃来晃去的，看得花艳紫心中欢喜得紧。
　　嗯，该说不愧是血脉吗？不仅仅是九玄体，连这阳具也跟传说中那人的一样可怖。
　　“咚咚咚”，这是心跳的感觉？自己有多久没有体会到这种感觉了？
　　“啊呜”一声，卫齐觉得肉棒舒爽无比，粗壮的凶器和花艳紫两片粉唇亲密接触，花艳紫已经主动吻在了这根粗大肉棒的龟头上。
　　爽！女人的嘴唇真是柔软，舒服得卫齐差点叫出声来，肉棒像是有了自己的思想似的，微微地跳动着，主动向美人求欢，试图突破到美人檀口之中去寻找丁香小舌。
　　这是小处男人生之中第一次有女人肯用芳唇亲吻肉棒！温香柔软的触感正不断灼烧着卫齐的理智。
　　这个姿势是要自己也舔舔她的性器吧？卫齐想着，本来是不情愿的，自己也不至于饥渴到去填女人尿尿的地方……
　　只是花艳紫的私处实在是太过于完美，花穴也实在是太过于粉嫩。一点也不像是浪女的骚逼。
　　从未见过女人那里的卫齐着了魔一般想要扒开肥嫩的阴唇去看看里面的软肉。
　　鼓起勇气颤颤巍巍地摸上两片阴唇，肥嫩肥嫩的，一摸就要出水似的。花艳紫突遭袭击娇躯一颤，卫齐清清楚楚地看见在夹紧的小洞之中流出了几滴花蜜，淫水把耻丘打得发亮。
　　“外阴两侧的是大阴唇，你摸摸，对就是那里，在大阴唇内侧的是小阴唇，对，就是那里，很湿润吧？在小阴唇之间的顶端有个小圆头，那里就是阴蒂，是女人最敏感的地方，你可以摸摸那里。”
　　卫齐自然从善如流，此时已经被花艳紫激发了男人的本能，无师自通地用手指去不断玩弄刺激她的阴蒂，搞得花艳紫舒服的不断呻吟。
　　花艳紫闷哼，可嘴上却不停地啜吸火热的肉棒。卫齐的肉棒同时兼顾了粗细长度和硬度，花艳紫对这根大宝贝喜欢得紧。
　　卫齐玩着花艳紫的阴蒂，觉得有些上瘾，现在他可不觉得女人这里脏了，反而觉得花艳紫全身上下都是宝，对这个女人身上每一寸肌肤都爱不释手。
　　花艳紫被摸得很爽，可久经风浪的浪女可不会被一个小处男轻易打败，看着玩的不亦乐乎的卫齐她就想小小的给他点颜色。
　　“奥……”
　　花艳紫变了个花样，一只纤纤玉手不断换着花样撸动肉棒，一只小手不断揉搓着卵蛋，嘴巴则是专攻敏感龟头，又吸又吹，又是吞吐又是舔舐，花样繁多，爽的卫齐直接起飞。
　　“唔，你别……”
　　花艳紫不管他，继续变着花样榨精。
　　卫齐这才知道这女人的厉害，一稍稍认真就能把自己炮制得舒舒服服的。
　　自小就从不服输的卫齐被激发了胜负欲，不管不顾，用手扒开阴唇就直接用嘴巴亲上去。
　　花艳紫的花穴嫩的出水，蜜水形容不出是个什么滋味，可卫齐的精神却为之抖擞，觉得全身都舒畅不少。
　　天玄境女子的淫水都具备如此功效吗？难怪双修能在修玄界盛行一时。
　　本来只打算小小惩罚一下卫齐的花艳紫被激发了女人的凶性，决意要让有点不服输的小处男认清谁才是这场性爱的主导！
　　卫齐初经人事，自然只会痛吻和乱舔一通。结果就只是把自己的嘴唇亲的红肿不堪，典型的吃力不讨好。
　　花艳紫的花样可就多了去了，一连手法几变，样式多得卫齐都数不清，一双巧手把肉棒伺候得服服帖帖的，身子也是舒服得不断颤抖。
　　未等卫齐开口求饶，久经人事的花艳紫知道这处男已经到了精关，当即就停下了吞吐，暂时放过他。
　　这九玄体的阳精用在这里实在是太浪费了。花艳紫心想。
　　“别动。”
　　卫齐见花艳紫起身，也想动弹，可惜遭到了花艳紫的无情镇压。
　　“你照我说的做……”
　　花艳紫的讲述虽然淫靡，可卫齐还是一一记在心里。他还记得自己和花艳紫云雨的目的究竟是什么。
　　交的东西算不得高深，毕竟代代相传流传下来的东西早就接近完美，顶多就是针对个人进行适配而已。
　　花艳紫跨坐在卫齐小腹上方，二指分开粉嫩的小穴，殷红的穴口正对着卫齐高耸的肉棒。
　　卫齐觉得花艳紫的小穴肥嫩肥嫩的，精致至极，可是这女人的身体更美，身材更加美好。雪白的双峰顶端的粉红乳头已经完全挺立，上面纹理更是诱人，光是看着就让人想一口含住。
　　自己终于要成为男人了吗？
　　花艳紫笑得跟个狐狸似的，看得卫齐有点痴迷。
　　“准备好成为真正的男人了吗？”
　　“嗯。”
　　那你可要尽力多抗几下。哪怕是色中饿鬼被自己一夹不过几百下也要交了精水。先前就到了精关的小处男怕是被自己的花穴一吃下去就得乖乖缴械。
　　花艳紫的小穴早就湿透了，龟头抵在洞口滑滑的，一点一点地就被吸了进去。
　　内里的层层褶皱死死咬住肉棒，都不用动就差点交了精液。
　　眼见着花艳紫把雪臀不断下沉，粗壮的肉棒一点一点被销魂美穴吞入，感受着肉棒完全被这个女人所容纳，二人性器完美地贴合在了一起。
　　卫齐终于是破了自己保存多年的童子之身！
　　“嗯……”
　　见卫齐强忍着不肯彻底放开自己，花艳紫悄悄运转起功法。
　　“啊……哦……奥……”
　　花穴内里发出细微的“噼里啪啦”响声，花艳紫的小穴里涌出一股微弱的电流，四处乱串，威力不大，却让卫齐觉得肉棒酥酥麻麻得，好像都失去了控制一般。
　　这女人好生了得……
　　花艳紫将雷系玄功练到了极致，一但开始双修花穴内就会有一股电流，绝对舒服得男人欲生欲死。
　　花艳紫控制着小穴缩紧，内里层层软肉开始蠕动紧紧地箍死肉棒，卫齐只感觉越来越爽，一下子就泄了精关。
　　卫齐有点傻眼，没想到自己的初次体验就这么五六下就结束了，莫非自己早泄？
　　“嗯？！”花艳紫感受着火热的阳精一股一股地往自己阴道深处喷射满足地眯起了好看的眸子。卫齐的阳精品质很高，值得成为自己的炮友。
　　“其实你做的不错，比我想象中的好多了。”
　　面对花艳紫的宽慰，卫齐则是一脸“你在骗我”的表情。
　　“当年齐皇像你这般大的时候，刚插进来就哆哆嗦嗦的射精了，我笑话了他好久。”
　　骤然听到齐皇的名字，卫齐恨得牙痒痒，可听到齐皇如此不堪的时候心中却在暗爽。就连花艳紫改变了自称也没有发现。
　　花艳紫心想：自己可真是真是个罪孽深重的女人。齐皇一大家子的童子身都毁在了自己的逼里。
　　当初齐皇还是个担惊受怕的皇子，自己就破了他的童子身。知耻后勇的小家伙不断玩弄着女人，精进性技，到了现在甚至已经能把自己操到求饶。
　　想起上个月自己才被齐皇把头按在水池里爆操，骚穴和屁眼里都被灌满了精水，菊花更是缓了整整一日才能恢复如初。为了洗刷当初的耻辱，每次都要狠狠地淫玩自己，让自己摇着屁股求饶才肯罢休。
　　也不知道齐皇养成这荒淫的性子究竟是受上代齐皇的影响多还是自己的影响多。
　　三个草包皇子就远远比不上他们的父皇了，就算三个人联手大锅炒穴，也一一被自己榨干了精液。不过三个小家伙都在飞速成长，说不定什么时候就能把自己操得淫水连连……
　　现在……
　　卫齐交了初精，可肉棒却依然坚挺，甚至在花艳紫体内还隐隐膨胀了一圈儿。
　　花艳紫缓缓起身，二人性器一分开，卫齐油光水亮的肉棒跳了跳，似乎在说着还要再次大战三百回合。花艳紫的小穴穴口紧闭牢牢的将精液锁在了内里，一滴都没有流出来。
　　这次花艳紫坐在地上，两条玉腿大开，诱人的粉穴闪着光亮，格外淫靡。
　　“来吧，随便你怎么动都行。”
　　花艳紫想着一会儿要不要放放水，潮喷几次照顾照顾卫齐微妙的自尊心。
　　卫齐心中正意犹未尽，闻言就将花艳紫扑倒，直接叼住了花艳紫的一边乳头。
　　原来他早就想试试这晶莹粉嫩的乳头是什么味道的了。
　　牙齿撕磨，又吸又咬之下花艳紫还是有点疼的，调笑道：“你再怎么咬我，也是没有奶水的。”
　　先前的秒射让卫齐很受伤，当即就扶着坚硬的肉棒在花艳紫的阴道口不断磨蹭，然后逮到小洞用力往里探入。
　　“哎，笨蛋，你差错地方了。”
　　伸出小脚去踢卫齐，可这只白嫩的玉足却像是投怀送抱一般被卫齐抓了个正着。
　　下一刻卫齐抓着这只嫩足，轻轻含住一根雪白的脚趾。
　　卫齐的状态不对，显然是被自己完全勾动了情欲。
　　所有跟花艳紫做爱的男人都会在欢爱中不断失去理智，沦为欲望的野兽，直至精疲力尽才肯罢休，只是没想到这时机这般巧罢了。
　　“也好，正好能够借此看清你的器量。”花艳紫如是说道。
　　已经丧失了理智的卫齐猴急地将肉棒塞进了花艳紫的花穴之中，没等细细品味就迅速挺腰。此刻已经完全沉沦肉欲的卫齐自然不会在乎胯下女人是美是丑，只是迫切地想要释放内心的火热。
　　而近期一直活于压力之下的卫齐积攒的负面欲望更是无比狂野。
　　“哼嗯？看来今晚过后就能把玄力调整的七七八八了。”
　　……
　　第二天起床的时候，卫齐全身都酸痛难忍，尤其是腰，几近挺不起来了，不过玄力倒是平稳了不少。一看身边同样睡在床上的人，卫齐吓了一跳。
　　这不是珠儿吗？为什么会是她和我睡在一张床上？难道昨晚？
　　在卫齐惊疑不定的时候，浑身赤裸的珠儿才悠悠转醒，看着自己和卫齐全身赤裸地睡在同一张床上娇羞地用手抓紧被子。
　　同时暗暗确认下身情况，珠儿的下体已经是一片狼藉，似乎在诉说着卫齐昨夜多么狂野。
　　珠儿脑子沉甸甸的，完全想不起昨天发生了什么。不过事实不是再清楚不过了吗？
　　“珠儿姑娘，我……”卫齐刚想解释，可却又提不起底气。昨夜陪自己欢爱的不是花艳紫吗？怎么一夜起来就变成了珠儿？
　　珠儿对自己的身份拎得清，自己本就是名妓，当初被太子看中，被调教成了一个专供取乐的舞女。这次太子想要拉拢这位大人，想必会把自己送给他……
　　不管怎么说这位公子剑目星眉，长得英俊潇洒，和太子还有点像呢。
　　跟着他想必不用再过之前的生活了。
　　“公子，不必说了。”
　　“我……”
　　卫齐已经说不清了，甚至就连他自己都怀疑自己是不是做了一个梦。
　　殊不知这一切都是花艳紫的布置。
　　卫齐只好带着珠儿去找太子。
　　唐康一副神情萎靡的样子，陈欣怡反而一副神采奕奕的样子，正在给唐康按摩太阳穴。
　　花艳紫在一旁笑得跟个狐狸似的，眯着眼睛品茶。见到卫齐则是偷偷眨眨眼睛。
　　看见花艳紫抛眼色卫齐才明白发生了什么，可是自己和珠儿依然是理不清的关系。
　　早在宴会之上卫齐就能看出太子有招揽之意，而小礼物就是这珠儿。不如索性就要下这珠儿，找个机会放她自由。
　　看到珠儿的样子唐康就什么都明白了，促狭地说道：“尊者昨夜过得可有遗憾？”
　　这口锅是别想撇清了，索性不如光棍一点。卫齐心想，便说道：“我对珠儿满意得很，想厚着脸皮想向太子讨要珠儿。”
　　“哈哈哈，我看珠儿对尊者也是爱慕的很，本宫索性就成人之美。珠儿你今后就跟着尊者吧。”
　　珠儿表面平静地称“是”，内心却在暗喜。
　　“其实本宫一直求贤若渴，不知尊者可否愿意随本宫创立一番事业。”太子追问道。
　　卫齐偷偷看了一眼花艳紫，见她微微点头，索性就答应了。
　　“敢不从命。”
　　“好好好。你我联手必定能做出一番事业。”太子一连说了三个好字，自己则是沉浸在了自己的世界里，暗暗对自己说道。
　　看见了吗父皇！我才是大齐未来国主的不二人选！
　　卫齐也有自己的计较。今早自己醒来时便发现自己的修为精进了不少，和花艳紫一次交合就使自己受益良多，说不定三天内真的能够掌握一身玄力。到时再吸收了黑龙的力量突破极壁，自己救出师傅和宗主也就有了底气。
　　先前听到花艳紫提起黑蛟化劫，想必她们此行的目标也是黑蛟，而花艳紫让自己答应招揽估计也是存了这份心。
　　而之后自己也可以通过当太子亲信获得接触皇宫的机会，如此一来说不定可以避免和强敌战斗就能偷偷救出师傅和宗主。
　　一瞬间峰回路转，卫齐压抑内心的狂喜之情，继续和太子交谈。
　　花艳紫所谋也大差不差，却比卫齐所想多了一个心思。
　　晚上卫齐可以假装和珠儿夜夜欢歌，而自己来个暗度陈仓。如此一来夜夜双修，对卫齐和自己都有好处。
　　见卫齐如此重情重义，花艳紫已经在暗暗考虑是否要为他生个孩子，不过后来还是打消了这个念头。
　　未来之事还尚不明朗，也没必要早布闲棋。反正不论未来如何自己都早立于不败之地。
　　卫齐与太子互相摸底了半晌。卫齐心有隐忍自然不可能如实相告，而刚愎自用的唐康却一股脑的透了底。
　　毕竟在唐康看来天下人都挤破了头想要为皇家效命，即使是天玄高手也不例外，而向着天玄境强者吹嘘又是极大的满足了自己的虚荣之心，也就没存什么心思。
　　卫齐一边奉承一边冷笑，脸上却是一副谄媚的表情。
　　看着二人说话的花艳紫幽幽叹了一口气，心中暗想：这太子这般愚蠢，齐皇也必不可能把皇位传给他。想来唐康也只是一个靶子而已，那么真的太子又在哪里呢？
　　“实不相瞒，本宫这次出行是受了一个人的点播。”
　　花艳紫……
　　卫齐心想：看来太子的倾诉欲还真是蛮强的。
　　……
　　“那黑蛟即使进化为天妖也不用这么多人前去吧？”
　　齐皇一边批阅奏章一边故意装作漫不经心地问道。
　　圣王暗瞅瞅四周，竟然没有一个女人在？倒是难得没有玩女人。
　　其实齐皇即使好色荒淫无度，也能把齐国治理得井井有条，其原因全在于勤勉。
　　这也是难得的勤于政事的皇帝，一连几十年来未有一日休息，所有奏章都要亲自过目批示。除却思德之外倒确实是个好皇帝。
　　齐皇的想法很简单，天阶妖兽虽然难得，却也不至于没有，仅仅只是一只黑龙的话也不必兴师动众。
　　况且，那条黑蛟已经分配给了徐州世家，按照规定自己也不能出手收为己有。
　　派人前去更是白白浪费了劳力。
　　太子去了，花艳紫和陈欣怡也去了，刃牙早早就起身前往，剑北辰也暗暗前往了，现在就连圣王暗也要去凑凑热闹。这可是五个天玄境高手了！甚至还有三个天玄境巅峰高手！
　　这其中究竟有什么朕不知道的消息在？
　　“这个问题我也在寻找答案。”
　　圣王暗一直都不擅长说谎，齐皇也知道这一点，可即便知道了她在说谎又有什么用呢？
　　这个杀手统领的态度已经相当明确了。她不希望自己这个大齐国主知道其中的关节！
　　她们在联合起来保守秘密？难道她们想？
　　“朕想要你说清楚！”齐皇有些恼怒，压低了语气说道。刻意强调了皇权。
　　“我们要剿灭组织的叛徒。”
　　叛徒？哪里来得叛徒？朕怎么不知道？你们不是为皇家所用的杀手集团吗？
　　暗卫有叛徒朕怎么可能不知道？！
　　齐皇觉得眼前这个一直为自己所用的杀手有一些陌生。
　　“你们究竟还有多少瞒着我的事情？！”
　　“皇帝，你只需要明白你的皇位稳如泰山就够了。”
　　或许自己应该去问问刃牙？齐皇有一些后悔派刃牙前去徐州了。
　　只是他不知道的是，伪装成皇帝杀手集团暗卫的求道人自然不可能继续容忍这个已经明显开始偏向皇权的成员。
　　……
　　曲鸿燕领了皇命前去看望寒冰仙子白衣霜。
　　这个名满天下的高冷仙子早就被烈性春药激得神智不清了。要是一般女子此刻怕是早已失去了一切神智沦为欲望的野兽，永远无法恢复。
　　白衣霜的四肢都被坚韧的白绫固定，要是平常即使被困成了麻花，玄功高深的仙子也可以轻易挣脱，可那些汤药还有着散功的作用，十几天下来白衣霜的功力已经散尽，全身都提不起力气，与那凡尘女子无益。
　　要想恢复一身精纯玄功就不知道要恢复到什么时候了。
　　“白姐姐的身子真美。”曲鸿燕坐在温热的暖床上，伸出小手玩玩白衣霜的奶子。经过了这么长时间的滋阴催乳，她的奶子又大了两圈儿。
　　白衣霜的皮肤堪称欺霜赛雪，真是女人见了都要嫉妒。
　　“你……来……干什么……”白衣霜嘶哑地说道，现在自己的状态真是糟透了，甚至看见了女人的手指都恨不得让她帮自己通一通瘙痒难耐的小穴。
　　“呀，白姐姐竟然还能保留神智？”
　　在预估之中白衣霜应该已经完全发情，哪怕是面对路边的野狗都能打开美腿主动求欢才对。
　　倒是没想到这寒冰仙子这般能忍。
　　可也就是强弩之末罢了。这个样子反而能让齐皇品尝到击溃这个高冷仙子的快乐。也算是刺激炎灵儿之余的一点剩余价值罢了。
　　说起炎灵儿曲鸿燕真是恨得牙痒痒，明明每次在床上都被齐皇操翻了，骚水儿像喷泉似的喷的老远，却还是能坚持本心。
　　真是装给谁看呢？明明只要堕落就好了。
　　曲鸿燕不由得想起了那个夜晚。自己被最爱的人亲手抓住献给齐皇，齐皇当着他的面毫不怜惜地破开了自己冰清玉洁的身子。那晚看着他痛心疾首的样子自己心里也有了些畅快。
　　如果你心里有我的话，为什么要把我献给齐皇？
　　名气不如炎灵儿大，相貌不如炎灵儿那般美，修为也没炎灵儿那般高深，甚至将来地位也会远远低于她。
　　自己只是个舞奴，而她将来有机会成为妃子。
　　为什么世界如此不公平呢？
　　不，至少现在我能用她的师妹撒撒气。
　　“骚姐姐已经难以忍受这般空虚了吧？”
　　无比敏感的肌肤一被触碰就引起了激烈的反应，曲鸿燕看着白衣霜不断抽搐着的下体，也不知道将来打开这守贞器的时候这个寒冰仙子要流出多少水出来。
　　想来一定很壮观。
　　曲鸿燕翻身，轻飘飘地压在了白衣霜的身子上，朱唇轻启，直接咬住了白衣霜一边娇嫩的乳头。
　　故意用牙齿细细研磨，也分不清白衣霜究竟是疼是爽，不过看着白衣霜骚浪的样子曲鸿燕心中有了扭曲的快感。
　　“别……快停……下……”
　　曲鸿燕脱了全部衣衫，露出和白衣霜此时差不多大的胸部，直接贴了上去。
　　温床暖暖的，寒冰仙子的身体却冰冰凉凉的，很是舒服。
　　这可苦了白衣霜，整个人挣扎着想用更多的地方去接触雁门女侠的身体，好像只有这样才能缓解内心的空虚一般。
　　“白姐姐怎么主动蹭小妹啊？”
　　现在白衣霜的肉体已经敏感到光是和人接触就能有不小的快感，距离摇着屁股求欢估计也不远了。
　　“都怪白姐姐，小妹也来了感觉了，那白姐姐就好好给小妹舔舔吧。”
　　曲鸿燕决定好好羞辱羞辱白衣霜，便起身，把阴户对准了白衣霜的脸，直接做上去。
　　坚挺的鼻子刮得有些痒痒，曲鸿燕扭扭屁股，把白衣霜坐的脸都有些发麻。
　　曲鸿燕漂亮的阴户近在咫尺，鼻子又能不断闻到女子的气味儿。
　　真是屈辱，谁能想到大名鼎鼎的寒冰仙子有一日会被人坐在脸上？
　　曲鸿燕扭着屁股继续羞辱白衣霜，一边挑衅道：“来吧，白姐姐，给妹妹舔一舔。”
　　脸，尤其是鼻子都有些发酸，一不小心鼻子竟然卡入了阴唇之中，直接点上了里面鲜红的软肉。
　　“呀，姐姐还真是主动啊！”
　　白衣霜竟然生出了一种想要舔舔曲鸿燕那里的想法？
　　没等曲鸿燕进一步动作，就有宫女进来了，说道：“陛下要白衣霜侍寝。”
　　“那就要恭喜白姐姐要体会一下世间极乐了。”
　　……
　　宫殿依旧是原来的样子，上次自己就是在这里看着师姐被齐皇淫玩。一路上，白衣霜也说不清自己是什么感觉。
　　可一旁的曲鸿燕见她走路都要夹紧了双腿靠着宫女搀扶，脸上也有了诱人的羞红。
　　一会儿被掌握着奴印的齐皇一摸那里还不得跟喷泉似的喷出来？
　　齐皇木着脸坐在高位上，熟悉他的人都知道齐皇现在心情很不好。而齐皇心情不好时下面的美奴就要遭殃了。
　　曲鸿燕心里一咯噔，硬着头皮跟着宫女进来。在心中暗骂那个惹齐皇生气的人。
　　“我师姐呢？”白衣霜先声夺人，率先开口道。她已经深刻认识到这个皇宫就是一个淫乐窝，此刻没有见到师姐，心中怎么可能不担心？
　　“哦？看来你还能保留有意识啊？”
　　齐皇终于露出一抹淫邪的微笑，拍了拍手。
　　“唔”白衣霜能感受到自己的眼睛被身后的宫女蒙上，双手被迫被举到头顶。
　　这是绳子？双手被粗糙的麻绳绑到了一起，略微挣扎，只凭着现在的玄力是难以挣脱了。
　　下一刻白衣霜感觉到一股失重感，因为早有预料，此刻也并没有感到惊慌。
　　“不管你用什么手段，我们都不可能向你屈服的。”
　　“朕倒是很喜欢听意志崩毁的声音。”
　　齐皇调教过意志如此之强的女人也不是只有白衣霜一个人。每一个坚强女人的崩溃瞬间都会发出无比悦耳的呻吟。
　　不知道寒冰仙子你会为朕带来怎样的愉悦？
　　“啪嗒”一声！在白衣霜身下的守贞器开了，落在地上发出一声脆响。
　　“唔”白衣霜娇吟一声，变得无比敏感的私处仅仅暴露在空气之中都让自己觉得无比舒爽。
　　“滴答，滴答，滴答”
　　即使白衣霜自己都知道下面有多么不像话，能够清晰地感受到淫水沿着健美的大腿不断滑落，落在地上发出“滴答”“滴答”的声音。
　　自己怎么那么不争气？
　　齐皇深处粗糙的大手轻轻抚摸湿的一塌糊涂的秘部。软软嫩嫩，冰冰凉凉的。
　　“啊……嗯……”
　　本就一直处于发情状态，骤然被拥有奴印的齐皇摸到最敏感的地方，即使是寒冰仙子也忍不住轻声娇喘。
　　“仙子你下面可诚实得很啊！”
　　起了兴致的齐皇把占满了冰冰凉凉淫水的手指点到了白衣霜的唇边，强行插入仙子的檀口之中，说道：“尝尝你自己淫水儿的味道吧。”
　　丁香小舌自然敌不过齐皇的手指，在绣口之中被任意搅弄。
　　冰冰凉凉的，没有任何骚味，还有一丝清甜。
　　玩完了小嘴儿又摸摸坚挺的酥胸，满意道：“现在仙子你的奶子才勉强入得了朕的眼。”
　　“嗯哼……呼……”
　　女人身上最敏感的地方一是阴蒂二是菊花三便是乳腺。这一下可是天雷勾动了地火，齐皇粗糙的手掌刮得敏感挺立的嫩乳相当有感觉。
　　为了排解花穴深处的空虚，白衣霜也只能不断摩擦两条美腿，只可惜这也仅仅是徒增欲火罢了。
　　“别……别摸了……”
　　白衣霜的反抗软绵无力，反而倒像是欲拒还迎。
　　皮肤白皙而细腻的寒冰仙子此时被人扒光了衣服，吊起来任人玩弄，两条细长的美腿遍布湿痕。这幅煽情的画面若是被修玄界的仰慕者看到怕不是要信念破碎。
　　白衣霜只觉得奶子涨得生疼，齐皇肆意揉捏乳球反而让她觉得缓和了好多。
　　越是粗暴，反而越是舒爽……
　　齐皇给曲鸿燕使了个眼色，后者略不情愿地弯下身子，伸出小舌温柔地舔舐白衣霜粉嫩的屁眼……
　　“啊……”
　　两大要害被人拿捏，一直处于发情状态的白衣霜竟然直接就爽得高潮了？
　　这寒冰仙子自然是羞得不行，欺霜赛雪的精致玉体也布上了一抹绯红之色。
　　“你别舔……那里……脏……”
　　齐皇一手揉着雪乳另一只手却是悄悄找上肥嫩的阴户，用食指去按压揉弄白衣霜的阴蒂，看着仙子变得更加不堪，调笑道：“舔哪里？”
　　一向傲惯了的仙子自然不肯从嘴巴里说出那个词语，索性就紧紧咬死牙关，不肯再说出半个词。只是两个人自然不肯放过她，现如今齐皇只需用两指捏捏敏感的阴蒂就能让这个寒冰仙子娇吟不止。
　　给别人舔舐屁眼的曲鸿燕自然是心怀愤怒，可又不得不听从齐皇的命令，只好偷偷地使坏，两只素手在暗中用力掐着仙子大腿内侧最为娇嫩地软肉，甚至已经留下了青紫的痕迹。
　　“白姐姐又高潮啦？！”
　　
第六章 三皇子
　　白衣霜也实在是难以再说出什么狠话了。明明不想屈服，可身体带来的快感却一波强过一波。
　　“咕，杀了我吧。”
　　死也比活着受辱要好的多。
　　感觉到双腿被齐皇抓住，用手臂紧紧夹在腰间，白衣霜知道自己的小穴要迎来第二根肉棒了。
　　齐皇坚挺的怒龙直直顶在粉嫩的阴户上，白衣霜的阴唇却像是渴求已久一般，刚刚被顶上就迫不及待地张开一个小口，主动迎接男人的奸淫。
　　“哦，很嫩啊！”齐皇赞叹道，这种小穴倒是少见，或许偶尔可以拿出来换换口味。
　　“唔嗯”白衣霜面露痛苦之色，齐皇的肉棒对她秀气的小穴终究还是太大了一些，这火热的阳物像是要把自己的身体豁开似的。
　　“真骚啊……”
　　肉棒却很容易地插了进去，或者说是被白衣霜完全湿透的小穴自己吸了进去，一吸进去软肉就咬死了肉棒。内腔的壁肉嫩滑无比，明明夹得很紧，齐皇却能够自如地活动肉棒在白衣霜体内抽插。
　　狠狠鞭挞着白衣霜完全湿透的嫩逼发出了“噗嗤，噗嗤”的淫靡响声。而白衣霜的花穴已经完全变成了齐皇肉棒的形状，就连用手指给白衣霜疏通小穴的曲鸿燕都能清晰地感受到仅隔薄薄一层肉壁的肉棒。
　　被蒙着双眼，身体的感官便被无限放大，多日积累的欲望在此刻宣泄，加上奴印的效果，白衣霜淫荡到一边挨草一边不断喷出淫水。齐皇的每次抽插都必定带翻出逼内的软肉和大片淫水。
　　唔，我怎么这么贱？明明在挨草却怎么觉得越来越空虚？
　　“嗯……啊……”
　　“别……那里……好爽……”
　　白衣霜已经完全沉溺于肉欲不断发出淫靡的呻吟声，就连两条如雪般洁白的美腿都不自觉地紧紧缠住齐皇粗壮的腰。
　　“别……”
　　“陛下真是威猛，操得白姐姐的水喷个不停呢！”作为合格的舞奴，自然懂得适时用言语羞辱白衣霜来给齐皇助助兴。
　　“你这寒冰仙子平常冷冰冰的，真操起来比炎灵儿骚多了，这水儿跟喷泉似的停不下来！”
　　“嗯……啊……嗯……”
　　白衣霜感觉小穴酥酥麻麻的，舒服死了。全身都浮出了细密的汗珠，只觉得酣畅淋漓，身体越来越不听自己使唤了。
　　屁股又觉得被揉得很爽，同为女人自然了解女人的身体，雪白的臀肉被曲鸿燕肆意揉捏，估计早就留下了红红的手印。屁眼更觉得舒服，纤细而修长的手指不断地在肠道里疯狂搅动，整个屁眼都快要被豁开了……
　　“唔……啊？！”
　　白衣霜全身都如同脱了水的鱼儿一般剧烈抽搐，下面更是喷出一股又一股的暖流，冲刷在齐皇的鸡巴上，让他舒爽得哆嗦哆嗦身子。
　　就这么一会儿，白衣霜都不知道自己高潮了多少次了。把焚火宗的脸面都丢尽了。
　　如今解开麻绳，白衣霜怕不是会如同一滩烂泥般瘫软在地上。
　　寒冰仙子如今已经连脸上的表情都无法控制了。面上挂上了一张羞耻的高潮脸，就连樱桃小嘴儿都被干的无法合拢，甚至还流下几滴香涎……
　　“喂，你倒是爽死了，朕可是还没爽到呢！”
　　沉溺于高潮余韵的白衣霜是听不到齐皇的抱怨了。
　　“陛下，白姐姐的屁眼可比她的骚逼强多了，奴婢已经帮陛下玩开了。”曲鸿燕借机献媚道。
　　“哦，那朕就来试试。”
　　几个宫女娴熟地控制绳索，把这个寒冰仙子摆弄成了一个踮起脚尖上半身摆平高高挺起屁股的煽情模样。
　　齐皇用手轻轻抚摸粉嫩的屁眼，菊花肉粉嫩而柔软，微微掰开，内里软肉更是漂亮迷人，稍稍插入一指微微搅动，紧度也是相当合格。肠液也够用了，正是最合适使用的时候。
　　白衣霜现在觉得过往获得的赞誉都不过是虚名而已，如今自己身处皇宫之中只能任由这个天下间最为殊荣之人搓扁揉圆。自己就好像是掌权者的一个玩具，想怎么玩弄就怎么玩弄。
　　直到感觉到屁眼被火热的龟头顶到时白衣霜才缓过来神，惊惧道：“你插错地方了！不是那里！”
　　“看来我们的寒冰仙子还不知道这屁眼的作用啊！”
　　“嗯，唔”
　　娇吟着的仙子骤然嘴巴被两片娇软的香唇封住，紧接着便有一根灵巧的香舌尝试着扣开自己的牙关。
　　即使白衣霜讨厌这个雁门女侠，也不得不承认曲鸿燕的口腔内唇齿留香，嘴唇娇嫩极了。
　　曲鸿燕当年也是小有名气的江湖尤物，只是可惜……
　　被异物入侵的屁眼本能地缩紧了软肉，感觉到受阻的齐皇扬手对着略带红印的雪臀就是一掌。
　　“啪”
　　如同小孩儿被打屁股一般屈辱，屁股处传来阵阵疼痛，只是这肉体上的疼痛还好，心中的屈辱更让她难受。
　　齐皇对这雪臀满意极了，看着臀肉掀起一阵肉浪，像是找到了新玩具一般“啪”“啪”又是两巴掌。心中想着：将来这屁股摇起来肯定好看。
　　“唔，唔”屁股遭受袭击的白衣霜眼角含泪，一对雪乳却又遭受了袭击……一双白嫩纤细的小手直接摸上雪白的大奶子。
　　曲鸿燕只觉得这冰肌玉骨确实是与众不同。这对奶子抓起来真是容易让人上瘾。
　　要是将来白衣霜有了乳汁，还不知道怎样美味。
　　同为女人的曲鸿燕能够精确地找到一对美乳上的敏感点，一双白嫩小手此刻在白衣霜眼中看来就像是一对无法逃脱的魔掌，摸得自己舒爽至极。
　　白衣霜只恨身体太淫贱，被二人配合着淫玩。
　　齐皇进攻受阻，就把手指探入微微开合的花穴之中，只探入一根手指约摸一两个指节深。
　　本来应该拉拉巴巴的G点此刻已经是光滑无比，仅仅只是轻轻抚弄白衣霜的身子就一抽一抽的。连带着菊花也不断微微开合。
　　齐皇自然抓紧机会整根刺入。
　　“唔？！”
　　玉女菊门初次被肉棒插入，痛得白衣霜觉得屁股都被一根铁棒捅成两半，火辣辣地痛。
　　“哦……仙子你的屁眼可比炎灵儿的强多了。”
　　白衣霜闻言，心沉到了谷底，暗想：看来师姐也遭此劫难。
　　“唔咦？！”
　　见到白衣霜晃神，不想她好过的曲鸿燕捏住乳头，将之拉的老长，痛得白衣霜不断惊呼，就连眼泪都快流了下来。
　　“啊！”
　　这边吃痛，后边的齐皇也开始行动，毫不怜香惜玉地抽动着肉棒，火热的阳物在紧窄的肠道里横冲直撞。还有两只粗糙的大手在光滑的小腹上胡乱地摸索。
　　明明不想的，身体却这么有感觉。
　　自己不是一直在给宗门抹黑吗？
　　“插着你的屁股，骚逼水倒是留个不停！”
　　嗯，嗯，好有感觉……
　　底子好倒是好，只是这技术就差强人意了，之后就应该丢给曲鸿燕好好调教调教。
　　“朕操得仙子爽不爽啊？”
　　“嗯……呜啊……”回应的仅仅只有白衣霜细不可查的呻吟声。
　　合格的女奴自然不会让主子扫兴，直接用媚到骨子里的声音说道：“看白姐姐喘的这么骚，一看就是舒服到骨子里了。”
　　可恶，身体为什么这么有感觉？
　　齐皇扶着白衣霜的屁股，听着寒冰仙子诱人的叫床声，心中觉得这个白衣霜不仅身段好，声音也是好听，这嗯嗯啊啊的叫床声听得人骨子里都酥了。只得将胯下火热的阳物更加剧烈地抽送，结实的肚子狠狠撞击在白衣霜的屁股上。
　　白衣霜被迫挺起个翘臀，夹着大腿强忍着快感，却不知道自己早就主动把屁股摇起来迎合齐皇的抽插。
　　不一会儿就有了射精的感觉，便揉起了白衣霜雪白的乳肉，把一对嫩乳紧紧抓在掌中肆意揉弄，身下也是不停地耸动阳物，狰狞可怖的肉棒被销魂屁眼里的层层嫩肉紧紧咬住，却无法阻止龟头不断地往里探索。
　　“白衣霜，朕这就赏你一次内射！”
　　“哈嗯？？”白衣霜不断发出甜美的呻吟，此刻像是已经完全沉溺于肉欲，看不出一点抗拒的念头。雪白的小脸已是染上了一抹绯红，水汪汪的美目中也是多了一股春色，闲置的花穴内也是一股一股地往外渗着花液……
　　齐皇连刺数枪，突然府下身子贴近玉背，两条有力的胳膊紧紧抱着白衣霜地小腹，终于是在白衣霜浅窄的菊花中射了精。
　　“不，不要！”
　　然而浓精却是全部灌进了白衣霜娇嫩的菊花之中，满满当当的，甚至白衣霜的屁眼还一点一点吐出浊精，相当淫靡。
　　这下名满天下的寒冰仙子的屁股也被人开了苞，就连屁眼都合不拢了……
　　“咱们得寒冰仙子被陛下操哭啦！”曲鸿燕全然没有半点怜惜这个同病相怜的可怜人，反而兴奋地叫喊道。
　　“你们焚火宗的女人真是不禁操。”
　　此刻美人落泪真是我见犹怜，可齐皇的欲望还没发泄得尽兴，自然不可能放过这块美肉。
　　“咔嚓”
　　听到了有些熟悉的响声，白衣霜马上厉声问道：“你做了什么！？”
　　只见皇帝手上拿着一块儿小巧的青色石头，淫笑道：“朕把仙子你这屁眼流精的样子用留影石记录下来，这等绝景自然不能一人独享。”
　　听这狗皇帝有意传播自己羞人的画面，白衣霜挣扎着喊道：“狗皇帝！我觉对不会放过你的！”
　　“怎么？用你下面那张小嘴儿咬死朕吗？哈哈哈。”
　　其实这留影石造价极贵，平日里齐皇也舍不得用在这种淫邪的地方，此刻却正是一扫阴霾志得意满的时候，也就拿出来取乐。
　　齐皇暗想：这留影石还有时间的限制，要是不一块儿记录一组影像就太亏了。
　　……
　　齐皇指挥着宫女们松绑，又派几个宫女取了几件衣服，琢磨着怎么把这寒冰仙子拍的美美的。
　　无力反抗的白衣霜被宫女们换了一身白色衣衫，却与往日里自己的穿着一致，也是江湖上对自己最为熟悉的形象。
　　脑袋还在隐隐作痛，可现在也顾不得这么多了，白衣霜直言道：“狗皇帝你要做什么？”
　　“不穿上衣服万一别人认不得你怎么办？”
　　见这狗皇帝果然存意要把影像传播出去，气的仙子将近说不出话来。
　　白衣霜穿上了往日的服装。一身白衣飘飘欲仙，恍惚间好像又回到了往日。
　　只是这次……
　　齐皇犯了难，一时之间也不知道怎么整才好。想着同为女人的曲鸿燕说不定有些好主意，遂问道：“燕奴你说怎么拍才好？”
　　曲鸿燕笑道：“白姐姐容貌修为都是上乘，又总是一副冰清玉洁的样子，陛下不如从反差感入手，表面上是人人敬佩的仙子，私下里却是个欲求不满的贱货。”
　　话听懂了，齐皇笑着说道：“那便依你所言。”
　　宫女们翻出了收缴的寒霜剑，归还于白衣霜，只是白衣霜却怎么也开心不起来。
　　木然地被摆出造型。曲鸿燕抓住转瞬即逝的神韵，“咔嚓”一声留下影片。
　　殿内一美人负剑而立，发流散如瀑，纤腰一束，玉腿轻分，气质清冷如冰霜。
　　站在那里就有如仙子落凡尘，让人不敢亵渎。
　　这才是世上人人倾慕的寒冰仙子白衣霜，圣洁如同天山雪莲。
　　齐皇见了也满意地点点头。曲鸿燕得到了肯定，干的也是更加卖力了。
　　“碰”
　　刚才还圣洁如同仙子般的寒冰美人转眼间就被一个画着艳妆的宫女推倒在地上，几个宫女凶巴巴地冲上来扒自己的裤子。
　　屈辱！
　　没想到玄功高深的自己有朝一日会被几个宫女推在地上随意玩弄！有几个嫉妒白衣霜美貌的宫女还故意使阴招，专门往那女儿家最羞耻的地方招呼，不一会儿白衣霜就被扯得躺在原地，衣衫凌乱，鬓发尽散。
　　小腹一阵火热，自己的手突然不受控制抓住爱剑寒霜，用剑柄对准了私处。
　　已经明白了齐皇的阴险想法，用奴印控制着自己用平日的佩剑自慰。影片真传出去那自己还说得清吗？
　　白衣霜小脸刷白，已经想到日后即便有人拿着自己自慰的影片指着自己骂荡妇，自己也无力还口的样子。
　　到那时真相还重要吗？白衣霜深知这世界上不知多少人垂涎着自己的美艳肉体，一但自己从天上摔下来，最先羞辱自己的绝对就是当初仙子仙子叫得上瘾的那批人。
　　“放心吧白姐姐，妹妹一定把你高潮的样子拍的清清楚楚。”
　　“……无耻。”
　　刚刚被齐皇玩弄得丢了不知道多少次的肉体竟然还那么敏感……冰凉坚硬的剑柄抵在小穴口不断磨蹭，三两下后，剑柄上就已经有了一层水了。
　　“陛下，让白姐姐把屁股抬起来肯定更好看。”
　　齐皇从善如流，操纵着奴印。
　　白衣霜被迫摆出了淫荡的姿势。用自己的白玉美背顶在地面上，穿着雪白银靴的脚脚尖点在地上支撑，两条玉腿大大分开，露出腿心的粉穴。没错，齐皇给自己的也仅仅是外衣女儿家的贴身衣物自然是一件没有要是影片流传出去了，天下人恐怕都会认为自己平日里就是个不穿肚兜亵裤的骚货。
　　当初师姐送给自己的流苏也被自己的淫水打湿，刮得自己痒痒的。
　　倒像是自己主动自慰给天下人看一般。
　　“唔”剑柄插入了些许，有些棱角刮得小穴生疼。
　　可是，却很有感觉……
　　高高在上的齐皇自然不懂得怜香惜玉，白衣霜的纤纤玉手机械般地用剑柄攻击自己的小穴，像是不捣烂不罢休似的。
　　好疼……
　　娇嫩的软肉自然是无法习惯，刮得里面火辣辣地疼。
　　可是，好舒服……
　　白衣霜能感受到自己的小穴里面水也逐渐变多了，暗道：自己真是个淫荡的女人。
　　曲鸿燕在正对面，饶有兴致地盯着，等待着自己高潮的一瞬间。
　　齐皇高高坐在上面，信手抓了一个美丽的女奴给自己口交。那个人曾经也是小有名气的奇女子，没想到却在这宫内供人玩乐。
　　“看来仙子对自己的剑很有感觉啊。”
　　“唔嗯。”
　　手有点酸了，小穴酥酥麻麻的。很可能要高潮了。白衣霜心想，心中逐渐绝望。
　　“嗯……啊……”
　　身体开始扭动，两只腿也开始不断打晃，有时两条玉腿还会不自觉地夹紧。
　　“啊……好爽……啊……”
　　自己在说什么？
　　“要去了……”
　　宫殿内所有人都在等着这一瞬间。
　　手越动越快，剑柄也是越插越深，花穴不断流出蜜汁，滴在白衣上说不出的淫邪。
　　“奥，啊？！”
　　白衣霜头骤然抬高，像是放声歌唱一般发出高亢的尖叫。股间喷出一道透明鲜亮的水柱，喷的老远，甚至还有一些淋到了曲鸿燕的衣衫上。
　　两腿酸软，屁股也无力地栽倒在地上。衣摆被自己的淫水完全打湿，这一刻白衣霜才知道自己究竟多淫贱。
　　曲鸿燕自然把握住了这无比珍贵的瞬间，捧着留影石施施然向齐皇邀功。
　　“哈哈哈！仙子你可比那妓院里的妓女还要骚几十倍！”齐皇调笑道。
　　影片里是一张完全沉迷于肉欲的女人高潮时扭曲而骚媚到极点的脸。清清楚楚地记录了寒冰仙子白衣霜用自己的爱剑自慰到潮喷的羞耻一幕。
　　看着这些人围观自己羞耻的照片，白衣霜啐道：“呸，下流。”
　　“白姐姐你下面水才止不住的往下流。”
　　齐皇被那个美人口的也来了感觉，抓住美人的秀发将其扔到一边，缓缓走下来，道：“燕奴，你可要拍好了。”
　　“一定把姐姐拍得美美的。”
　　“唔”，白衣霜吃痛，头发被齐皇霸道地拎起，脑袋被强迫着拉向龟头。
　　此刻的白衣霜完全没了往日里高高在上的骄傲，只能像一个玩具一般被齐皇随意摆弄成各种样子。
　　被强迫着闭上美目，即使头发被人像抹布一般被人拉扯，脸上也挤出一副虔诚的样子，张开樱桃小口缓缓吻上了龟头。
　　“咔嚓”就像是完全臣服于男人肉棒的性奴一样。用白浊玷污了此世最为神圣的东西，却又有一种凄厉的美感，任何人看了都会忍不住升起一股邪念。
　　“啊呜”张开小嘴儿含住了肉棒，吞吐吸吹，用舌头不断舔舐棒身。
　　下一刻，大股浊精喷出，灼热浓厚的精液落在白衣霜的俏脸上，甚至就连眼睛都被黏住，无法张开。
　　毫不怜惜地把白衣霜的脑袋摔到一边，齐皇转身问道：“怎么样？”
　　“拍到了好多不错的照片。”
　　“我看看。”
　　齐皇满意地搂住曲鸿燕香软的娇躯，后者羞斥地一笑，主动坐到了齐皇的怀里，露出早就准备好的花穴，对着仍然挺立的肉棒缓缓坐下去。
　　“嗯……”一声苏媚至极的嘤咛。
　　“你这小骚货早就湿成这样了？”
　　“嗯……请陛下怜惜……嗯……”
　　这白衣霜和专业的性奴的差距可就凸显出来了，被调教得精通奇技淫巧的曲鸿燕花式百出，各种姿势伺候得齐皇舒服得眯起了眼睛，不一会儿就又交了一次。
　　不过齐皇对白衣霜充满了期待。这种圣洁的女人调教好了就远远不是曲鸿燕这种女人能比得了的了。
　　然而此时白衣霜只能像条死狗一般躺在原地喘息。
　　“陛下要继续玩白姐姐吗？”
　　“当然。”
　　穿着一袭白衣的白衣霜看着还是相当有感觉的，齐皇挺着肉棒走向白衣霜。
　　“你要做什么？”
　　“仙子不会觉得这就结束了吧？”
　　“下流。”
　　“宫里玩女人的手段仙子还没怎么领教呢。”
　　齐皇伸手去抓捏雪白的臀肉，只觉得爱不释手。看到白衣霜那两穴都红肿不堪，胯下淫邪的东西就再度挺立了起来。
　　这时候宫外却是走进来了一个老太监，整理整理服饰后，尖声说道：“陛下，三皇子求见。”
　　“那臭小子来干什么？无非就是想女人了，让他进来吧。”
　　“是。”
　　……
　　三皇子唐丰是个小胖子，一进殿内就看见一气质清冷如冰霜的美人翘着雪臀被父皇草弄。想来就是寒冰仙子白衣霜了，倒真是如同仙子一般的人物。
　　这父子两一点也不避讳，齐皇一边努力耕耘一边说道：“臭小子，你来干什么？”
　　唐丰嘿嘿傻笑，说道：“孩儿最近勤勉读书，疲惫得很，想让父皇做主，让花姐姐来帮孩儿缓解缓解疲劳。”
　　齐皇心里暗啐，知子莫若父，自己这个完蛋儿子想什么齐皇一清二楚。无疑就是想女人了，偏偏又是个眼高于顶的货色，非一般的女人还满足不了他。要是自己年轻个十岁二十岁自己早一巴掌呼过去了。唉，毕竟是自己最喜欢的儿子。
　　在三个皇子之中，三皇子唐丰长得最像自己，也最得自己喜爱。
　　“花艳紫她去徐州了。”
　　就算她在这里也不一定能听自己使唤。齐皇对于麾下高手一向宽容，要不然也不可能把两个美女的头筹送给刃牙。
　　毕竟天玄高手个个都有不小的本事，即使是皇帝也不好轻易驱使，更何况是那个深不可测的花艳紫。
　　男人总是对自己第一个女人念念不忘，齐皇现如今也有点想念那个能电得自己酥酥麻麻的小穴了。
　　“啊？！”唐丰相当失望，暗道：看来是和大哥一起走了。
　　徐州究竟有什么东西能让皇家派出这么多高手前往？
　　“父皇，这个女人是？”
　　“哼。”齐皇冷哼一声，就不信这个整天打听自己后宫情况的儿子不知道这个女人是谁。
　　唐丰见状尴尬的笑笑，说道：“父皇这个想必就是焚火宗的寒冰仙子白衣霜吧？要不父皇你把赤焰仙子赏给孩儿？”
　　“臭小子你还真敢开口。炎灵儿你就死心吧，父皇已经决定把她纳入后宫了。”
　　唐丰心里大吃一惊，什么样的女人值得父皇这般破例？还能比这白衣霜美上十倍不成？
　　小胖子又把视线投向曲鸿燕玲珑有致的身段上，意思不言而喻。
　　齐皇幽幽叹了一口气，也不知道这个儿子怎么成天惦记这些性奴。
　　不过这些性奴在齐皇的眼里也只是玩物罢了，给儿子玩玩也没什么。转念心思一动，齐皇说道：“臭小子，便宜你了。”
　　父子之间心有灵犀，唐丰笑呵呵地走到了正在疯狂交合的两人前面，对着不断呻吟着的白衣霜说道：“就劳烦寒冰仙子给本皇子舔舔了。”
　　白衣霜简直不敢相信，瞪大了眼睛说道：“你们可是父子啊！你们这样就乱了人伦！”
　　父皇的妃子，那些有名分的女人自己自然不敢碰一根手指头。可是对于这种玩物，皇家只当是一个肉畜罢了。
　　唐丰捏住仙子粉嫩的下巴，心中暗想：这女人的肌肤白皙细腻，还有一股冰凉之感，所谓冰肌玉骨不外如是了。
　　“奥……爽！”
　　肉棒插入小嘴儿就像是进了桃源乡一般舒适。冰冰凉凉的，柔软的嘴唇和丁香小舌真是要了人命了。就是可惜没调教好。
　　“唔……嗯……嗯……”
　　嘴巴被毫不怜惜地抽送，粗大的肉棒每次都差点顶进喉咙里，激得白衣霜忍不住翻白眼。而后面的齐皇好像更加凶猛了，一下一下的大力抽插，真是快要把花穴都操烂了。父子二人好像比赛一般铆足了劲，就苦了白衣霜，痛苦得快要昏厥。
　　父子同时奸淫一个女人，看来大齐皇室已经彻底没救了。
　　“父皇，这白衣霜的小嘴儿真是美妙！”
　　“看你那点出息，朕告诉你这白衣霜的奶子才是真正未来可期！等将来让她学了催乳大法，每天都能产些极品乳汁，不知道有多香甜！”
　　白衣霜看着两个人对自己的身体评头论足，却只能无力地被二人夹击，操得自己“呜呜”叫。更羞辱的是自己也来了感觉，已经临近高潮。
　　父子二人合击，又是过了一会儿。
　　“啊，仙子，你的小嘴儿真能吸啊，本皇子魂儿都要被你吸走了。”
　　“呜呜”白衣霜瞪大了眼睛，万万没想到这三皇子精液这般多，灼热的一股浓精喷淋进喉咙，刺激得自己一直咳嗽。
　　“哈哈，皇儿你的技术还得再练练。”齐皇放声大笑，愉悦得用手不断抽打白衣霜红肿的屁股，像个胜利者一般不断耸动着阳物，卡着精关就是迟迟不肯射出来。
　　“父皇，这白衣霜的脚想来肯定好看！”
　　三皇子见猎心喜，眼见得如玉美人的脚上套着白靴，唐丰的心里就跟猫挠似的。
　　以自己的经验来看，白衣霜的脚定然好看。
　　“好，那朕今日就成全你。”
　　或许和儿子一起玩女人也是一种天伦之乐？尤其是在一步一步走向大限之时，齐皇便无比珍视这段父子为数不多的相处时间。
　　齐皇索性退出来，揽过一旁等候已久的曲鸿燕，一双魔手不老实地上下游走，逗得美人欢笑不止。
　　唐丰直接猴急地剥下白衣霜的银靴和白袜露出一双白净秀气的小脚。足尖轻翘，足弓呈现出完美的弧度，足指白皙而圆润，足背雪白晶莹可以看清青色的血管，足底干干净净又有一抹粉红。两只小脚玲珑秀美浑然天成，看不出半点平日走路留下的痕迹。
　　“妙啊，妙啊！”三皇子连连赞叹。只是这幅样子在齐皇眼中就有些不爽。
　　他始终认为女人的脚再美又如何呢？
　　在当今最为殊荣之身的皇帝看来女人最有价值的就是一对奶子。女人的胸是流淌着爱与蜜的圣泉，也是人类从诞生之刻便不断渴求与追寻的真物。以圆润白皙挺翘为美，胸可以小巧玲珑却必定要具备美感。
　　这也是齐皇愿意破格封炎灵儿为妃子的一大原因。因为炎灵儿的胸简直完美不可挑剔，大而坚挺，白皙温润，形状也是一等一的美，手感更是说不出半个差字来，堪称是天下女人的楷模。
　　而她师妹白衣霜的奶子在齐皇看来就差了不止一筹！美则美矣，却又少了一股神韵。幸而自己有能力改造这对巨乳，不用一个月就能打造成冰肌雪乳的极品美人。
　　白衣霜想用完美的小脚丫踹在三皇子那张肥脸上，可惜连连高潮之后自己已经疲惫不堪，只能屈辱地看着这个胖子淫玩自己的脚。
　　唐丰像是抚摸最精致的绸缎一般细细抚摸着这双玉足，表情猥琐的好比江湖中最下作的淫贼。
　　圆润的足趾被分开，唐丰用手指去一一嵌入趾缝，恶心得白衣霜全身都翻起了一层鸡皮疙瘩。在她心中这唐丰简直比他的父亲还要变态。
　　玉足被三皇子虔诚地端起放在嘴边。
　　他要做什么？不会是？
　　下一刻恶心湿滑的舌头开始舔舐晶莹的脚趾，灵活的像是蛇的舌头一边狠狠刮拭着每一个角落，又觉得不过瘾似的一口直接含住了晶莹玉趾。
　　三皇子的舌头湿湿滑滑的，又吸又含的，白衣霜对此只觉得恶心。
　　她不知道的是唐丰对于女人的脚也有自己的追求，天玄境的女修早已不沾凡尘，全身上下每一片肌肤都纤尘不染，连同着玉足自然也是纤尘不染。所以三皇子才直接含住了白衣霜的足趾。
　　“白仙子你的脚可真好看。”
　　抽空撇了眼父皇，暗叹这父皇果然会享受。齐皇现在一手搂住一个风骚的美人，两个美人轮流献上雪白丰润的嫩乳供齐皇品尝。两个美人躺在地上大大方方地承接齐皇的蹂躏，用脚去踩美人的玉乳，或者用脚趾磨蹭她们的花穴。还有个曲鸿燕跪在旁边在小心地给齐皇吞吐肉棒。
　　见此唐丰心中的欲火也就更旺了，用手抓住两只玉足，控制着白衣霜用脚夹住自己早就挺立的肉棒。
　　想着：这世上大概没有人能拒绝白衣霜两只小脚组成的“足之穴”了？
　　交替着搓弄着肉棒，因为白衣霜的玲珑秀足太嫩，唐丰的鸡巴一点痛感都没有，反而舒服得眯起了眼睛。
　　就是可惜这白衣霜没调教好，要是将来有机会让她心甘情愿地为自己足交不知道是什么样的享受……
　　“舒服！”
　　就在儿子爽的时候，齐皇更是被五个美人伺候得快要飞上了天！感受到精关将至兴奋得用双腿紧紧夹住了曲鸿燕的甄首，威吓道：“你个燕奴含的再深一些，否则朕明日便叫几十个侍卫轮流操你的小穴，让那些血气方刚的武人们当着宫里其他性奴面前把你肚子操大！”
　　曲鸿燕一听害怕得不得了，马上就“呜呜”地连忙吞吐夹吸火热的肉棒，真是恨不得把十八般绝活都一起用上。
　　这话到底是说给谁听的白衣霜心知肚明。按身份来说的话曲鸿燕还是自己舞奴的老师，连曲鸿燕都能随意赏给侍卫们，自己便也能交给别人轮奸。
　　此时白衣霜那？美艳无双的清冷美？眸中便？显现出一丝？？？夹带着浓重杀？气的愠怒之意。
　　即使封了近乎全部的修为，白衣霜此时的杀意也震得唐丰一哆嗦。可是等后知后觉的唐丰缓过神来马上脸上就挂上了一副凶相。
　　一发狠马上就捉住白衣霜的腿心，将两条美腿压倒，同时直接欺身顶上。
　　现在白衣霜的两条大腿已经顶上了自己的雪乳，这次唐丰打算用冲压配位好好杀一杀这寒冰仙子的傲气。
　　对准红肿不堪的小穴直接就刺了下去。
　　“嗯啊！”
　　白衣霜吃痛，痛苦地闷哼一声。可凶狠的唐丰一点适应时间都不给就疯狂地挺腰每一下都狠狠地撞在她发红的耻丘上。
　　白衣霜腰痛的不行，这个体位又让三皇子几乎根根到底，提起的杀意很快就被草散了，只能在三皇子身下哼哼唧唧地呻吟。
　　“嗯……呼……嗯……”
　　“你叫的可真骚啊！看本皇子不操死你！”
　　另一边的曲鸿燕用小嘴儿呈了齐皇的恩赏，一张小脸因窒息而憋的通红，口中的精液是喝下去不是吐出来也不是，只能含在嘴巴里，腮帮子像松鼠一般鼓起来了。
　　只因为曲鸿燕实在是太怕了，上一次齐皇用自己犒赏侍卫们。那群只懂练武的大老粗自然不懂得怜香惜玉，把自己和两个姐妹操得五天下不了床，小逼和屁眼足足缓了三天才恢复原状，个个肚子都被浓精灌大得跟怀了双胞胎似的。
　　尤其是里边还有家乡雁门的人，一直铆足了劲想操自己这个名满雁门的雁门女侠，还有一个精壮的侍卫就连那卵蛋也都插了进来！
　　“吐出来，自己抹到奶子上。”
　　得到命令的曲鸿燕这才感动，把白浊的精液吐在掌上，结结实实地在自己娇乳上涂匀，本就白皙的玉胸显得油光水滑的。
　　可还是因为有些精液从嘴巴里漏出来而挨了一脚。被一脚踢翻的曲鸿燕隐约听见了一旁唐丰志得意满的叫嚣。
　　“啪”“啪”“啪”阳物疯狂在白衣霜的花穴内进进出出，白衣霜水流不止，一插一拔都必定带出水花溅落在地上，二人交合处不断发出淫靡的响声。
　　看儿子操女人操得卖力，当老子的又怎么可能认输？
　　“你们几个撅起屁股排成一排。”
　　几个美人听命，纷纷找好位置撅起雪臀等候临幸。
　　齐皇意气风发地来到第一个屁股身后，先是用手捏了捏雪臀，满意地点点头，然后用手扒开阴唇毫不费力地插进肉棒，一边耸动阳物一边说道：“落花剑唐雯，你刚入宫的时候也是一身傲骨，躺在床上被朕拿了红丸也是一声不吭，后来朕从京城找了十几个肮脏恶臭的乞丐轮流给你灌精，朕记得那时你全身都是浓黄腥臭的精液，刷洗了一天一夜才变回了原来的落花剑。至此你才肯向朕摇着屁股求欢。”
　　“啪啪啪”几十下就把当初的落花剑唐雯操得喷了水，两腿直哆嗦站都站不稳。齐皇从泥泞的花穴中拔出肉棒还发出了“啵”的一声淫响。唐雯这才瘫坐下去，连忙谢恩道：“雯奴谢陛下恩典。”
　　
第七章
　　第二个屁股就显得娇小了许多，个子身子在几个美人之中也是最小的。这个美人玉背完美无瑕犹如一块儿白玉一般，皮肤漂亮得已经堪堪能和寒冰仙子相提并论了。齐皇掰开小逼，用肉棒磨了磨才勉强插了进去。
　　“玉美人甘倩倩，朕记得当初朕对你真是喜爱得紧啊！第一次见面就把你和你娘亲当着你全族的面前摁在地上草了一天一夜。又让你爹草了你一个时辰，你弟弟草了你一个时辰，又让全族男人包括那两条黄狗挨个在你这骚逼里射了精。
　　你恨不恨朕啊？”
　　干倩倩也不管别人能不能看见硬是挤了个笑脸，媚笑道：“倩奴不敢，给陛下当个精盆是甘家几世修来的福分。”
　　“那朕准你和你那大奶娘明日来伺候朕！”
　　“唔……嗯……谢陛下！”
　　又草了几下，齐皇就拔出肉棒走到了下一个屁股身后。“啪”“啪”抽打了两下雪臀，这个屁股的主人竟是一阵抽搐就泄了身，小穴内里喷出了一股透明鲜亮的淫水正浇在齐皇的小腹，舒服极了。
　　齐皇一边用肉棒磨蹭着粉嫩的阴唇一边说道：“叶长老，所有女奴之中朕最喜爱的就是你了。不仅特许你不用自称为奴，更是没让第二个男人玩过你的身子。”
　　“昭仪谢陛下宠爱，必定继续挖掘门内弟子为皇家排忧解难。”叶昭仪说道。
　　这叶昭仪在如今江湖中也是个人物，是天下最有名的美女宗门天女门的长老，平日里都冷着脸，是天下有名的冷美人，放眼天下谁不得恭恭敬敬地唤上一声“叶长老”？
　　同时也是少有为皇家所控制住的天玄高手。齐皇要控制天女门也离不开她，任她随时往返宗门皇宫，权利大的不像是一般的女奴。
　　本来炎灵儿和白衣霜也应该享有这般待遇，可齐皇自觉无法彻底让二人为自己所用，倒不如一步步地吸食二人功力来壮大自己的力量。
　　齐皇抚摸着叶昭仪屁股上的红印，调笑道：“当初朕的昭仪可比那白衣霜傲多了，现在怎么朕一打你的屁股就高潮了？”
　　“还不是陛下的手段太厉害了。用那淫虫破了昭仪的守贞法阵，又用那淫棒捅破了昭仪的玉女仙心。”叶昭仪娇媚道。一点也看不出平日里天女门长老威严的样子。
　　谁能想到江湖上有名的冷美人已经被调教得一拍屁股就喷一地水儿了？这般乖巧的天玄境女奴也是各种机缘巧合下的产物，当初叶昭仪日夜被齐皇奸淫，种种手段不计后果地一一用在她身上。仙心也险些破碎，差点就像那绝世大修苏若云一般被玩成了只知道疯狂交合的野兽。
　　玩到天玄境女修的身子容易，可要她们心悦诚服就难了，即便是皇室也只能看运气。更多的还是信念破碎修为一落到谷底，再美丽的容貌也只会变得狰狞如同野兽。美人美就美在那风情各异的气质上。
　　“嗯～”
　　叶昭仪媚叫着，下面的美穴却是紧紧咬死了肉棒，层层的肉褶像是有了磁力一般吸住了肉棒，每一下都只能整根深入。
　　这其实只是一个小伎俩，也是一个基础的男欢女爱之术，要是齐皇不把滚烫的精液灌入女人花穴深处的话，除非舍得让这个极品尤物脱阴，否则这肉棒就拔不出来了。
　　齐皇倒是没有点破叶昭仪违背了规则故意施展淫功的小举动，也就是深受信赖的叶昭仪了，要是换做别人敢打着为陛下着想的旗号来偷偷做些违背齐皇意志的事情，怕是最好也要在无比敏感的阴户上涂上最烈性的春药，吊在调教房里整整几日，让这些沉溺于肉欲的性奴们时刻处在发情却无法排解欲望的痛苦之中。
　　“好，那朕就赏给你朕的龙精！”
　　激烈交合了几十下后连战三个美人的齐皇就把火热的浓精喷淋进了这个高冷女长老的花穴最深处，就算是扣也扣不出来了。
　　“爽！”
　　另一边的三皇子终于在白衣霜这里射了精，唐丰一向注重保养自己的阳物，精液浓重而充斥着男性的味道。甚至还能看到唐丰子孙袋里的精液沿着肉棒一圈儿一圈儿地射入白衣霜的花穴内！
　　白衣霜都数不清自己被射了多少回了，她唯一知道的是这对父子今日还要继续淫玩这些女人。被烫得有些失神的白衣霜甚至都产生了一种肚子都大了两圈的错觉。
　　眼见三皇子还不满足，白衣霜冷冰冰地说道：“你们还真是被性欲奴役的可怜虫。”
　　唐丰也不恼怒只是嘿嘿笑道：“白仙子倒是清高的很啊！你信不信本皇子此刻把肉棒拔出来，你那骚逼就得跟喷泉似的喷出精来。”
　　“咕……”白衣霜也无力反驳，她知道对自己体内究竟被灌了多少精水心知肚明，现在也就是三皇子的鸡巴堵着紧窄的穴口，要是把鸡巴撤了，自己的小穴还真得跟泄了洪的大坝似的一泄如注。
　　“白仙子你放心吧，今日本皇子保证把你的冰心玉壶灌满！”
　　“哼！臭小子。”一边的齐皇看着儿子草弄那寒冰仙子说道，也不知道是满意还是嫌弃。
　　走到了第四个粉臀身后用手轻轻摸摸堪称完美的翘臀，怜爱道：“姑姑，若是当年你肯帮助朕，而不是全都押注在皇兄身上的话朕也不会这么对待你。”
　　这个臀型完美的女人名叫唐夕，也是当初的长公主，当今齐皇的姑姑。不过此刻天下人也都以为唐夕和前太子一起造反死于兵荒马乱之中了，曾经的尊崇地位和特殊身份也成了齐皇玩弄这个失败者的余兴。
　　毫不留情地插进了亲姑姑的花穴之中，乱伦带来刺激让这个高高在上的王者都有些飘飘然。每一次玩弄这个女人的时候齐皇都觉得自己好像回到了年少的时光。
　　“朕的鸡巴和皇兄的比起来怎么样？”
　　唐夕全力夹紧了骚逼，迎合着齐皇的抽插，呻吟道：“嗯……舒服……嗯……陛下……的鸡巴比废太子的强……哦……一百倍一万倍！”
　　无论怎么是真话还是假话，听到这个皇室成员说自己比皇兄强就让齐皇无比受用。
　　当初造反引起大乱的人其实是齐皇。这也成为了他心中的一根刺。毕竟父皇选择的人是皇兄不是自己。即使时间已经证明了自己是那个合适的人选，得不到亲人认可的齐皇也总是觉得差了些什么。
　　“操我！嗯……让姑姑给你生个孩子！”唐夕一副动情的骚媚样子，说着淫词艳语却是一点也不害臊，或许是残酷的命运让这个昔日尊贵的女人认清了命运。
　　只有依附于这个天下间最为尊贵的人才能让自己这个失去了名字身份的女人保全性命。
　　“那当初你为什么要主动爬上皇兄的床！”
　　“嗯……当初，是废太子逼我的。”
　　齐皇一边不断辱骂这个下贱的姑姑一边操得起劲儿直到把这个淫贱的女人操得哭着求饶才肯放过她。
　　最后一个女奴曲鸿燕的下体已经是一片狼藉，近日来齐皇在女奴之中对她临幸最多，说不定什么时候就能够封为爱奴。
　　曲鸿燕此刻两条白嫩的美腿都在微微颤抖，难以合上的屁眼和花穴里还有些尚未干涸的浊精流出，沿着雪白的皮肤向下就去，弄得她痒死了。
　　“啊！”
　　没有任何废话，齐皇直接就插进了仍旧坚挺的肉棒。曲鸿燕猝不及防之下发出了一声可爱的惊呼。
　　看来明日曲鸿燕是无法下得了床了。
　　父子二人淫玩众女直到五更才肯休息，把几个女人杀得丢盔弃甲，就连白衣霜也被龙精虎猛的父子操得失了神。
　　第二天齐皇悠悠转醒的时候竟发现自己这个不成器的儿子的肉棒还留在那白衣霜的体内，竟是连睡着了也不肯放过这块儿美肉。
　　被象征性地痛斥了几句后，三皇子就告罪离开了。这厮临走的时候竟然还一步三回头，显然是没有玩够，惦记着下次一定要玩个够本！
　　勤勉的皇帝自然不可能错过早朝，随意处置了白衣霜后就开始收拾打扮，准备见一见自己的臣子。
　　被涮洗干净的寒冰仙子被麻绳捆绑住悬吊在半空，在特制媚药的影响下，整个人都有些晕乎乎的，理性也在不断消失。
　　强烈的肉欲在体内不断膨胀，小穴更是酥痒难耐，花穴深处不断渴望着有什么东西能够填满空虚的阴道。
　　不断累积下的欲望甚至让绳子紧紧勒进肌肤的疼痛都变为了另类的快感。
　　白衣霜只能咬紧了牙关，情绪渐渐变得焦躁起来，这一次就不知道要被这样放置多久了……
　　告别了欧阳家后，卫齐随着太子一行人动身前往徐州。
　　一路上卫齐白天和太子谈笑风生，到了晚上则是打晕了珠儿，和花艳紫夜夜双修，功力也已经渐渐平复。托了花艳紫的福，卫齐甚至掌握了几门双修的秘术。
　　只是这样也改变不了女强男弱的境况。
　　经历了几日的路程之后一行人终于到了徐州，在当地找了个最好店家投宿。
　　夜里屋内只有太子陈欣怡和花艳紫三个人，显然是要说一些机密的事情。
　　唐康注视着二人缓缓开口道：“咱们已经到了徐州了，接下来是先去找父皇的人还是先自行打探打探消息？”
　　要是换一批人唐康早就去找他们了。只可惜唐康对这批皇家的杀手头领总是敬而远之，总觉得这些人有什么事情在瞒着皇家似的。尤其是那些神神秘秘的天玄高手，有时甚至会直接拒绝遵从父皇的命令。
　　当然了，对于花艳紫唐康心中是相当信任的。或许这也只是他心中那些多余的情感在作祟？
　　此刻花艳紫自然不会多嘴告诉这个眼高于顶的蠢货实情，随意敷衍道：“这次也不过是陛下让他最中意的儿子提前熟悉熟悉徐州本土势力罢了，太子只要去认识认识本土家族的人才，宣扬一下皇家的仁德即可。”
　　唐康微微沉吟片刻，尽管心中还有不少疑点，可仍旧选择相信了花艳紫的话。
　　毕竟自己未来是要继承这大统的人，和齐国各大势力打好关系也在情理之中，只要不越界的话。
　　“那好，明天我们就去一一拜访徐州世家。”唐康如是说道。
　　花艳紫歪了歪头瞧瞧窗外，回绝道：“那可不行，奴家到了徐州自然得和小伙伴们打个招呼，说不好还能给殿下拉拢几个臂助。”
　　想到父皇手下那几个天玄强者，唐康馋的口水都要流下来了，当即就连连点头，笑道：“要是能拉拢到几位尊者的好感，就以说得上是本宫此行最大的收获！”
　　又想到前几日收服的卫齐，唐康愈发觉得自己是天命所归，是继承那无上权柄的不二人选！
　　呵呵。
　　花艳紫心中冷笑，暗想：这蠢货被蒙在鼓里还毫不知情，要是有朝一日能够登基为帝，那可真是天下亿万生灵的灾难。
　　唐康仍旧沉溺于美梦之中，翻箱倒柜找出了不少好东西，热切地看着花艳紫，说道：“艳紫，本宫这有不少天材地宝，你都带上，分给各位尊者。”
　　当下没什么外人，唐康的称呼也就越发亲昵起来。说起来将来无论是谁登上大宝之座，花艳紫的日子都能过得滋润。这个太子不必多说了，一个情字剪不断，理还乱。二皇子三皇子也都对花艳紫的完美身子流连忘返，就连齐皇可能布下的后手她也都参了一脚。同时又都和这些人的关系并不密切，一身强横的实力也让他们想得热切……
　　可以说，她早已立于不败之地。
　　花艳紫笑呵呵的照单全收，边收边应道：“殿下放心，奴家一定如数分给他们。”
　　此乃谎言。花艳紫打算一人独吞这笔横财，她心知肚明：组织里的忠诚都是由令人绝望的绝对实力带来的，天材地宝对天玄境的诱惑真的有限，不如自己独吞下来发挥余热。
　　唐康对于花艳紫自然有些了解，知道她可能吞了一半或者说七成，但绝对想不到花艳紫胃口大到照单全收！
　　又是商议了许久细节后，花艳紫才施施然离开了。唐康和陈欣怡还有话说，一聊就是半天，感到疲倦后才搂着陈欣怡满足的睡去。
　　或许做着当上皇帝后指点江山的美梦吧。
　　……
　　卫齐一直在等花艳紫过来，最近他有点沉迷于不断获得力量的快感和花艳紫的美好肉体。
　　珠儿殷勤地伺候着卫齐，并暗暗记录好报告准备随时报给太子。
　　对于这个天玄境大修珠儿心里觉得这人古怪得很。白天一副温文尔雅的样子，也不要自己做这做那的，一到了晚上就如狼似虎似的，每次第二天醒来时都觉得全身刺痛，下面更是一片狼藉，红肿的小穴流着浊精，奶子也是一片红肿难消。
　　反正自己也早有觉悟，可是这人也太怪了一些，每次行那淫事时都必定打晕自己，一身的床上功夫也无处施展，真是奇怪。
　　或者说这就是强者的怪癖？
　　今晚珠儿看卫齐皱着眉头，明显是一副烦躁的样子，便小心翼翼地试探道：“主人，珠儿现在给您侍寝？”
　　“不用了。”卫齐连忙摇摇手拒绝，同时心中暗想：以往这个时候她也该来了？今晚是碰到什么事了吗？这样也该和自己说一声啊？
　　如果是以前的他自然不会如此烦躁，只是渐渐食髓知味的他的狼性已经被唤醒。又是被花艳紫这个堪称完美的尤物夺走了童子之身，连夜的男欢女爱更是让他心中记住了花艳紫这个女人。
　　这也是花艳紫故意而为，让卫齐在心中一步步不自觉地将男欢女爱的美好，实力提升的快感和复仇的希望和自己的身子牢牢绑在一起。让这个男人今后一见到自己就会想起世间的种种美好，让他沉沦于自己的身体之中。
　　男人也总是对自己的第一个女人念念不忘，今夜花艳紫放了一次鸽子就让卫齐心痒难耐。
　　“那珠儿伺候主人睡下？”珠儿小心翼翼地问道，生怕得罪了这个接过自己生杀大权的主子。
　　“不用了……算了……睡觉吧。”
　　卫齐在珠儿的伺候下脱了衣裤便上了床。俏生生的珠儿在床边抿着嘴唇坐到了床沿上，一双大眼睛含情脉脉地说道：“主人要把珠儿打晕么？”
　　卫齐……
　　以往也都是花艳紫动的手，直到二人好好翻云覆雨一番之后花艳紫才在珠儿身上施暴，制造一副激烈性爱之后的痕迹。今夜花艳紫不在卫齐倒觉得有点无处下手了。离开了花艳紫后卫齐所有的床上经验都好像一块儿离开了，对着这个美丽的女人窘迫得好像又回到童子身的时候。
　　“睡，睡吧。”卫齐说道。
　　珠儿觉得有些不对劲，这个色中饿鬼表现得好像有一点太局促了？
　　“珠儿的身子又香又软，抱起来睡肯定舒服极了。”
　　“珠儿会几十种不同的姿势，肯定能让主人爽上天。”
　　“珠儿……呃……”
　　还在连珠炮介绍自己优点的珠儿被卫齐直接打晕，拖到床上盖好被子。
　　以往自己被榨得精疲力尽，只能任由花艳紫摆布，如果可以的话卫齐还想像师傅教导的那般当个正人君子。
　　只是正人君子似乎不会每日和人私通？
　　卫齐自下山后愈发感觉处处难行，心中又是想起了往日里高冷的师傅和威严的宗主。也不知道此刻她们受着怎样的折磨。
　　放心吧，我一定会救出你们的。
　　当务之急是不断提升自己的实力。
　　……
　　花艳紫不是故意放卫齐鸽子的，此刻花艳紫坐在屋顶上，身边还有一个黑裙少女，正是圣王暗。
　　“你们怎么和那个人搅在一起了？”圣王暗开口道，声音清清冷冷的，像是在质问。
　　和圣王暗有着不小渊源的花艳紫自然不会放在心上，随意回答道：“毕竟是九玄体嘛，稍微卖卖善缘也是留一条路。”
　　圣王暗的表情阴晴不定，终是说道：“他的童子身被你破了？”
　　“毕竟是九玄体嘛，让我有点把持不住。”说着花艳紫妖异地舔了舔唇，配上摄人心魄的脸蛋足以让任何男人破功。
　　“你是故意的？”
　　“抱歉抱歉，抢了你的头汤。我早就劝过你学学房中术，要是你早点上个贞操锁，我也无法拿下他的元阳。”
　　圣王暗微微眯起双眼，一言不发。花艳紫继续说道：“要不然你把你的处女血也给我得了。集齐了九玄阳体的元阳和九玄阴体的元阴说不定我也有机会成就完美十玄体？”
　　圣王暗深深看了花艳紫一眼，缓缓说道：“要想成就十玄体只能由天玄境巅峰九玄阳体和天玄境巅峰九玄阴体交合才有可能诞生，现在唯一的九玄阳体已经被你废了。”
　　这也是一件上古密辛。知道的人已经寥寥无几了，而恰好两个人都是从那个时代活下来的人。
　　“抱歉抱歉，姐姐一不小心就断了你的求仙路。”花艳紫嬉皮笑脸地说道，似乎没有一点愧疚。
　　要知道断人仙路在修玄界是堪比灭族之仇的大恨。花艳紫此举已经是彻底断了圣王暗翻越天堑的希望。换做别人拿刀砍死都算是仁慈了。
　　“我们两个是同伴？对吧？为什么你？”圣王暗不解的问道，即便如此她也没有愤怒地对这个意思好友拔剑而向。
　　“我只是不想你以身殉道罢了，毕竟你是所有人中最有希望突破那道天堑的人，没有必要冒那个风险。”
　　圣王暗沉默了。
　　历史上曾经有一个人成就了完美十玄体。当时妖王罗武通过汲取人类的力量突破了天妖的极限，开启了一个时代的篇章。那时候的人类也一度沦为了妖物的口粮。当时十八天玄巅峰大修带领着无数修士悍不畏死地奋力抵抗，可惜却失败了。人类也彻底沦落谷底成为了家畜一般的存在。直到一对兄妹横空出世。
　　九玄即为九天，是天空的最高处。玄之极为九，也是施加给人类的枷锁。这世上只有九玄体而没有十玄体。而九玄体是当初名门望族唐家独有的血脉，已经是最为巅峰的天赋，千百年才能出一个。
　　也许是人类命不该绝，无数修士的悍不畏死为人类留下了复仇的火种。面对妖王罗武这样突破了妖物极壁的强者唯有超越了人类的极壁才能抗衡！
　　当时的唐阳和唐音做出了违背祖宗的决定。兄妹交合乱了人伦，用秘法融合了血脉，帮助唐阳成就了十玄体才战胜了妖王罗武。
　　后来唐阳也被尊称为圣王，而他的儿子则建立了大齐王朝，一代又一代地延续了圣王的血脉。
　　妖物和人类都有着其无法跨越的天堑。面对着这令人绝望叹息的壁垒妖物和人类都进行了无数种尝试。妖王罗武借助着人类的力量突破了妖物的极限，却仍旧难以跨越那道天堑，究其一生也不过是强一点的天妖罢了。而唐阳借助着同族的力量完成了血脉的极致纯化，和妹妹唐音双修平衡了阴阳之力，将人类的力量完美掌握突破了自身的极壁。可他也终究是比罗武更加接近那道天堑罢了。
　　求道人的所求正是跨越那道天堑，真真正正地成就仙人。
　　而圣王暗已经舍弃了部分人类的力量，融入了妖物的力量，经过了漫长的嗜血期才重新掌握了人类的理智。现在体内人与妖的部分完美地达到平衡，要是成就了十玄体，体内的力量就会失衡，到那时只怕是凶多吉少。
　　只是见到了天堑之后的美丽的修士怎么会甘心倒在门口？
　　沉默半晌的圣王暗如是说道：“你不该多事的。”
　　花艳紫心中舒了一口气，知道这件事已经翻过去了，轻松道：“底下的人已经找到了那伙人的踪迹了，估计这几日就能收网了。”
　　夜幕里暗影逐渐凝结为人形，从影子中钻出了一个俊秀的中年男子。一张俊脸饱经沧桑，似乎写满了故事，最为独特的似乎就是他左额头上隐隐泛着雷光的伤疤。
　　“你比预计的晚了几日。”圣王暗开口道。
　　剑北辰摸摸脸上稀稀拉拉的胡茬，回应道：“我刚到徐州这不就来和你们会合了？”
　　按照原定计划来说，由剑北辰来处决掉求道人中隐隐倒向皇帝一侧的刃牙，组织中的第一席和第二席去解决掉组织的叛徒。可如今圣王暗却起了别样的心思。
　　“计划变更一下，你和我们一起去解决叛徒。”
　　“那刃牙怎么办？”剑北辰问道。对于他来说只要能够用优质的玄力打磨自己的剑就可以了，根本无所谓敌人是谁。
　　“刃牙就交给卫齐去解决。”
　　“我没意见。”花艳紫马上附和道。只是她心里却觉得此举无异于让卫齐去送死。
　　刚刚步入天玄连境界都没怎么把握的水货去挑战一个天玄境的前辈，只能让人联想到螳臂当车。
　　能拉就拉一把吧，毕竟也算是自己的小情夫。花艳紫心想。
　　“卫齐是谁？”
　　剑北辰问道，可惜两个人显然都没有搭理他的打算。
　　“他理应背负起自己的宿命。”
　　况且，他也并非绝对没有胜算。
　　几经商量过细节后三人就分散了，花艳紫心底倒有些庆幸，本来都做好叛逃的准备了，没想到轻松就蒙混了过去。
　　……
　　一夜无梦。
　　第二天一早卫齐就被花艳紫拉走修炼。这倒是头一遭，以往也只有把这个女人操得爽了才肯口头教自己几招，如今竟然肯帮助自己修行？
　　一袭紫衣的花艳紫依旧美艳动人，穿着一套自己特意裁剪过的衣裙，裙摆短得甚至遮不住雪白的大腿，白花花的嫩肉看得卫齐恨不得把眼睛都放上去。
　　“今天怎么肯帮助我修行了？”卫齐直接开口问道。现在二人的关系很是微妙。不过连续几日的男欢女爱即使是铁石心肠也难免多了一份柔软，卫齐觉得花艳紫不会无缘无故地害自己。
　　“奴家泄露组织情报的事情已经败露了，被罚的好惨呐！”花艳紫撒娇似的说道。
　　卫齐心中一咯噔，这般强大却又肯隐于暗处的组织不用想都知道对成员又多大的约束力。或许是自己害了她？
　　虽然憎恨这个组织，卫齐却拎得清谁是敌人谁是朋友。唯有那个破了师傅和宗主完璧之身的家伙绝对不可饶恕！
　　“那他们有没有为难你？”卫齐关切道。
　　花艳紫却是心中冷笑，面上却是一副笑意盈盈的样子，媚笑道：“这次真是差点被扒了一层皮。你可要牢牢记住这个恩情。”
　　白赚的人情自然是多多益善，卫齐也是连连称是，好言好语地哄着花艳紫。
　　这个风骚尤物轻启贝齿，口中的芬芳氤氲之息仿佛美酒一般醉人，她说道：“奴家告诉你一个好消息。”
　　“嗯？”
　　“你最为痛恨之人也到了徐州。”
　　说起最为痛恨之人，卫齐马上想起了那个面目可憎的壮汉。在自己面前淫玩冰清玉洁的师傅，还要自己叫他“好爷爷”。
　　卫齐咬牙切齿，剑目星眉的俊秀脸蛋变成了好似恶鬼般狰狞的脸，咬牙道：“那个人他在哪！”
　　花艳紫可不顾卫齐心中的愤怒，依旧是那副开满桃花的笑颜，开口道：“别着急嘛，在奴家的努力争取下，我们决定给你一个报仇的机会。”
　　“我一定要把他挫骨扬灰！”卫齐几乎已经沦为了愤怒的野兽，听到有机会复仇，双眼血红面上青筋可见，端的是一副恶鬼像。
　　“你就放心好啦，几天后你们必将有一场恶战。现在你要做的是提升实力。”
　　“呼……呼……”卫齐努力平复心绪，可现在他就连呼出的气息都是灼热的，又怎么能恢复平常心？
　　“以你现在的水平也不过是螳臂当车罢了。”
　　“不，我还记得他的玄力。我现在的玄力比那个人只高不低。”卫齐张口说道。这也是他疑惑的地方，自己刚刚能稍稍平复一身强横玄力，仅仅是自己这样的水货玄力水平就已经超过了那个人。从气息上看那个男人无疑早就步入了天玄境，玄力水平应该比自己高出一大截才对。
　　花艳紫自然能明白卫齐的疑惑，开口道：“你这么说也对。刃牙先天的天赋不如你，又是靠着采补女人的元阴突破到了天玄境。要不是有一颗尚武之心，怕是要成为天玄境垫底的存在。”
　　“然而，就算是这种水平的人玄力也应该比你这水货更强横才对。”
　　“到底是为什么？”卫齐连忙问道。直觉告诉他，弄清这件事很重要，甚至是自己能否复仇的关键所在。
　　“求道人所追求的不过是突破那道遥不可及的天堑罢了。组织里很多人都选择了借助妖物的力量暂时突破自己的极壁。”
　　“然而，这种行为风险极高，就算成功后也有不小的副作用。”
　　卫齐似乎抓住了什么玄而又玄的东西，楞楞地开口道：“为了完美融合妖物的力量，代价是永久失去一部分人类的能力。”
　　花艳紫给了卫齐一个孺子可教的表情，继续娓娓说道：“我们的玄力也会因此变得浑浊，甚至大幅衰退。这也是刃牙的玄力水平不如你的原因。”
　　可是这样又有什么意义呢？明明是渴求用妖物的力量来突破一身的极壁，却反而使自身玄力变得浑浊……这明显是本末倒置吧？
　　一定是获得了什么更加宝贵的力量！
　　“那你们获得了什么？”
　　花艳紫深深地看了他一眼，发现这个呆呆的小家伙或许还有那么几分小聪明？
　　“肯付出这样的代价自然是有更加诱人的利益。我们这些融入了妖物的人获得了一种名为妖化的能力。”
　　卫齐心想：这类人或许就是欧阳大师说的那些人吧？
　　“通过解放妖力来使融入的部分展露出妖物本来的姿态，妖化之后最保守的估计也是能使各项基础能力翻倍。”
　　卫齐现如今的玄力水平也不过勉强胜过刃牙罢了，一但刃牙使用了妖化之后就必然不是他的对手了。
　　“如果我能融合了那条黑蛟的力量，是不是……”
　　还有着比复仇更加重要的事情，如今自己的师傅和宗主还不知道在哪里受辱，要救出她们自己势必要获得更加强大的力量。
　　“当然可以了，要是你们相性好的话说不定你还能把玄力翻个五倍哦！”花艳紫诱惑道。只是有一些话她还没有说。
　　不过起码也要到几年之后了。借助妖物的力量的人会进入一段漫长的嗜血期。
　　这段时期中会失去所有理智而化为只知道遵循本能而行动的野兽。等到卫齐再度寻回理智的时候，他高冷圣洁的师傅怕是早就被齐皇用各种手段玩遍了身体的所有角落。他那威严高傲的宗主早被齐皇射大了肚子，为仇人传宗接代。
　　“你说过要帮我得到那黑蛟的力量……”卫齐嗫嚅道，此刻的底气也不是很足。
　　“当然，前提是你要听话。不过在那黑蛟化龙之前，你必须先战胜刃牙，否则你根本没有未来可言。”
　　花艳紫领着卫齐开始做针对性的训练，以往一直不浑水的她此刻也破例入了场。只因她愿意去赌一赌那渺茫的未来。
　　……
　　“呜……呜……”
　　摇曳的烛光下一绝美女子不断地小声呻吟着。
　　女子身穿一身宽大的蓝色衣袍，此刻却已经被弄乱，难以遮挡住胸前丰满的玉团。皮肤白若凝脂，超脱凡尘好像不食人间烟火的谪仙。正是卫齐的师姐颜沐雪。
　　只见她的手腕被？一根纤细的绳子缠住再被强行拉到？过了头顶，一双白若凝脂的双臂却只能被迫伸直。这绳子虽然看起来纤细，但却异常的柔韧，玄功高深的颜沐雪双手不断挣扎也没让这根细绳松开分毫。
　　颜沐雪身材匀称，腰肢虽然纤细但是却？分外的有力，修长的美腿隐约可以看？肌？肉的痕迹。在她一旁的自然是她的爱剑。
　　绳子紧紧勒住手腕的疼痛自然无法让这个修为高深的女人呻吟出声来。
　　真正让颜沐雪无力反抗的便是那双罪恶的双手。
　　“混蛋！”颜沐雪怒骂道，可很快却又情不自禁地发出一声骚媚到骨子里的呻吟。
　　只见她饱满的乳球正被一只粗糙的大手肆意把玩，雪白细腻的乳肉在这只手上不断变换着淫靡的形状。粉嫩的乳头也被粗糙的手指搓的微微发红，坚挺地耸立着。捏着乳球的手稍稍一发力，就舒服得颜沐雪轻哼出声来。
　　“爷爷我蹲你蹲了半个月了，今天可算是落到爷爷我手里了。”老淫贼兴奋地叫喊道，一张布满皱纹的老脸上满是淫邪之色。两只贼手不断地在这个妙龄女子身上游走。
　　颜沐雪身上每一寸肌肤都已经被这个老头摸遍了，这个老头的淫功端的是无比高深，一双魔手光是各种手法就能让寒冰仙子的得意弟子欲仙欲死，春潮涌动。
　　所谓术业有专攻。这个老淫贼玩女人的手段哪怕是齐皇也远远不如，正是被整个九州都深通恶绝的老淫贼欲魔。
　　而这老头却有个怪癖，最喜欢逼良为娼。在欲魔手中失了贞洁的女人不知凡几，最后却都被他废掉了玄功卖进了青楼其中最为出色的战绩便是把当年名声远扬的女剑仙活活玩成了青楼妓女。
　　女剑仙一生嫉恶如仇，自然得罪了不少人。当这些三教九流听说这欲魔竟然把女剑仙卖到了青楼接客时，一个个都兴奋地成群结队的来照顾女剑仙的生意。
　　单单是第一天排队的人就踏破了门槛，据说那女剑仙被操得连骚逼屁眼都合不拢了，甚至还有一个色中饿鬼把那子孙袋都连同肉棒一起插了进去！即便是现在光顾女剑仙生意的人也要提前一个月预约才能在她的骚逼里干上一炮
　　
第八章
　　“呼，呼，呼”
　　卫齐努力平复着气息，怎么也想不到花艳紫仅仅只是一指就能将自己的玄力尽数打散。体内的玄力在经脉之中横行，任是卫齐怎么努力也无法平复这股霸道的玄力。
　　看着卫齐俊脸上布满汗珠，花艳紫笑道：“青玄境重招式，地玄境重势不重形，而到了天玄境就是玄力的比拼。”
　　“呼，呼”
　　在修玄界普遍认为在青玄境的时候比拼的就是招式的精巧和熟练，毕竟青玄境之间的差距还没有大到全力一击还无法击破护体玄力的程度，还只要你的招式够高明就能够在同阶战斗中占据优势。到了地玄境，大家的招式也都已经练至圆满，到了融会贯通的地步。招式也就成为了最大的弱点。比拼的就是势和意，崇尚的也就是无招胜有招，讲究的就是战斗的本能。在地玄境这个阶段，天赋的占比便被彻底放大，天赋不够，有些人便是借助无数天材地宝穷极一生也无法再度突破境界。修玄界的残酷也可见一斑。地玄境修炼到瓶颈，在彻底领会了势和意并且对自身充分认知之后，步入天玄境也就是水到渠成的事了。只可惜这就已经是天资不够的修士们的极限了。
　　而到了天玄境之后，每一个对手的招式都以经臻至化境，寻常的对拼已经无法在招式上分出胜负。比拼的也自然就是最为基础的玄力。天玄境也就是一条不断突破瓶颈开发玄力的道路。然而在这条路上走的越远就越能感受到自己面对那道绝对无法跨越的天堑时的无力。
　　卫齐奇迹般地跨越了地玄境来到了天玄境，按理来说现在最应该补足的就是对势和意和对自身的认知，可是经验和玄力积累都不是能在短时间内补足的，花艳紫也只好先让他去学会提高玄力水平的方法。
　　毕竟玄力才是修士安身立命的根基。
　　卫齐觉得全身被电的酥酥麻麻，身体好似有火在烧一般，此刻却仍咬着牙坚持调动玄力。
　　“修士能够从情绪之中获得力量，只要放大你对应的情绪就能够让玄力暂时性变强。这种小技巧在天玄境的战斗之中很实用，但是要注意不要冲昏了头脑。”
　　换言之，攻心似乎在战斗之中也是一个重要的一环。
　　人的七情无外乎喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲，一时之间卫齐也摸不到头脑，索性直接问道：“那你对应的情绪是什么”她露出了一个无比明媚的微笑，回答道：“奴家的话就是欢愉。尤其是以男女之间欢爱带来的欢愉最为卓著。”
　　卫齐心想：难怪花艳紫这般……骚浪。
　　花艳紫继续说道：“圣王暗那个家伙的话便是哀伤，总是一副高高在上说着批判众生的话语，有时候奴家真想撕烂那张脸。”
　　能够用一副笑脸说出这么可怕的话语，花艳紫还真是可怕。卫齐决心不要干些让这个女人记恨的事情。
　　“至于你的对手，愤怒会让刃牙变得更强。”
　　愤怒啊，似乎很实用的样子。卫齐回忆起那个大汉的所作所为，一股怒火便直上心头，恨不得将其大卸八块。
　　花艳紫看着卫齐体内的玄力不断攀升，心中暗想：玄力杂乱无序的上升着，也不知道是福是祸。
　　毕竟玄力变强自然是好事，可也让这股玄力变得更加难以操纵。
　　“唔，玄力变得更难控制了。但是玄力切切实实地有在变强。”卫齐因玄力暴走而面色狰狞，咬着牙说道。
　　同时心想：愤怒或许也是最适合变强的情绪。
　　“不一定哦，如果找对了方法，玄力应该是更加安稳而平和地变强。你现在仅仅只是因为羞愤而导致的暴走罢了。”似乎是看出了卫齐的心思，花艳紫说道。
　　果然，没有这么简单啊。
　　在卫齐感叹之际，花艳紫正提笔在一张小纸条上写着什么，一边写还一边咯咯地笑着。端的像是满园春一般，无人不为之动容，就连卫齐也看得入神了。
　　“下面倒是挺有精神，可惜你现在应该做的可不是那些美事。”
　　卫齐尴尬地重新把精力投回修炼之中。有些食髓知味的卫齐有时看见花艳紫覆于青纱之下凹凸有致的身段都会涌起一股邪火。
　　他不知道的是就在他沉溺于性欲时，玄力又变强了不少。
　　将一切都看入眼底的花艳紫妩媚一笑，如同水蛇一般从卫齐背后缠上去，一对硕大柔软的玉乳贴在卫齐的后背上，弄得他心里痒痒的。
　　“你这人还真是虚伪，装得一副道貌岸然的样子，下面可诚实得很。”花艳紫笑道，同时伸出玉手去隔着裤子去抓卫齐的阳物，爱怜地抚摸。
　　卫齐的玄力又强了一点。花艳紫巧笑嫣然，笑道：“哼，本来还以为你和奴家是同道中人。”
　　“啊？”
　　“你所对应的情绪或许是羞愤。”
　　不会吧？卫齐自然不敢相信，在他心里他一直都恪守着师傅的教导，励志要做一个顶天立地的男子汉。不至于这般表里不一。
　　是与不是，一试便知。
　　“还装什么装？哪有正人君子让人一摸就硬的不得了的？”花艳紫调笑着，卫齐却无法反驳，因为自己的阳物在花艳紫的手里确实是无比舒服，甚至变得更加坚硬了。
　　“别，别撸！”
　　这只充满魔性的纤纤玉手仅仅只是撸动了几下，就让卫齐射在了裤子上。
　　有点像尿裤子的感觉，温温热热的，还有点舒服……
　　卫齐的玄力……
　　另一边太子唐康则是前来拜会徐州本土的地头蛇徐家。对于卫齐花艳紫二人没跟着来唐康心里还是有点不舒服的。毕竟唐康深知花艳紫是个什么样的骚货，想到两人搅到一起去了唐康就有点烦躁。
　　唐康此次也不是来惹事的，也就没带什么护卫，有着陈欣怡的保护便已经足够了。
　　消息无比灵通的徐家自然早有预备，恭恭敬敬地迎接东宫到来，该有的礼数是一样也不少。
　　有点出乎意外的是，本土的有名有姓的氏族们在场一个也不少，通通集聚在徐家，像是开着什么会议一般。
　　唐康只当是徐州世家热情地迎接自己，如沐春风一般地上前寒暄。
　　只是一边的陈欣怡却暗暗摸上了袖子中的匕首。
　　因为这些人表面上恭敬，眼神中却又透着一股子冷色。
　　免疫了互相吹捧的环节，徐家主事人徐清直接开口问道：“太子殿下这次到访徐州不知所谓何事？”
　　此时本土的家族话事人们的眼神也冷到了极致，就连唐康也隐隐觉得有些不对。只得尬笑道：“只是来拜访拜访，想和大家结个善缘而已。”
　　几个地头蛇互相对视几眼之后，继续推出代表李清，他说道：“太子殿下真的没有什么要我们做的？”
　　“本宫此次真的是来结个善缘而已。”
　　李清紧紧盯着唐康，见他不似作假，便哈哈笑道：“太子殿下快请上座，咱们几个自然应该听从太子吩咐！”
　　此前剑拔弩张的气氛顿时化为乌有，一时间所有人都舒了一口气。
　　徐州的地头蛇们自然是在讨论那头黑蛟化龙后的分配问题，这时候太子来得也太巧了，只以为是皇室的人背信弃义违背契约，要来争夺这头黑蛟。
　　在坐拥九州的齐国皇室看来这黑蛟固然是珍贵无比，可也不至于和徐州地头蛇们撕破脸。毕竟徐州世家们屹立不倒的最大原因就是徐州上下同气连枝，与其说是大齐的徐州倒不如说是这些世家的徐州。
　　眼见皇室不为争夺而来，自己这些土地主们自然好吃好喝地给他伺候舒服了，毕竟多一事不如少一事，越是紧要关头越要排除一切外来因素。
　　荤的素的自然一并上了，徐州颇具风味的招待也让太子无比受用。甚至就连太子今晚的床伴也一并选好了。
　　唐康自然不会拂了他们的面子，笑呵呵地照单全收。好好品尝品尝徐州女子的风味。
　　……
　　刃牙秘密到了徐州，马上就找到了当地的暗卫，刚一进门就嗅到了一股香风。
　　只见屋内是两个一模一样的姣美少女一同坐在秀床上，合裹着一张百花被子，两个小美人的四条细长嫩腿自然垂地，秀气的足尖点着纤尘不染的地板。
　　嘿嘿一笑，刃牙自然是什么都懂了。
　　两个小美人心有灵犀地开口道：“恭迎钦差大人。”
　　不错，刃牙此行正是得了暗旨的钦差，齐皇表面上是怕这徐州世家们玩脱了才把刃牙派过来。
　　不过更深层次的原因是想让这个有意依附于皇权的天玄尊者充当自己的耳目，打探打探这些杀手统领究竟在谋划着什么。
　　刃牙四下里打量一眼，自觉无诈便大大咧咧地走到二人面前，直接掀起了百花被子随手扔到了一旁。
　　两个少女隐藏于被子下的春光自然全部露了出来。该说是不愧是少女，这皮肤就是够白嫩。小乳鸽嫩的入手可化似的，娇嫩如同宝石般鲜红的小乳头更是让人忍不住想要品尝一口。稀稀疏疏的耻毛也看得出这对儿双胞胎小美人年纪不大。
　　伸出粗糙的手掌抚摸绸缎般的肌肤，又捏了捏其中一人的小乳鸽，刃牙漏出了一副满意的神色，说道：“你们两也是暗卫？”
　　两姐妹自然不会隐瞒，一同开口道：“现在还只是挂名儿，等让大人满意之后就有了正名了。”
　　刃牙点点头，毕竟这两个小美女长得虽然漂亮，可实力却太低微，就连入流都谈不上。不过暗卫本着物尽其用的宗旨，这对儿双胞胎用来怜爱倒是再合适不过了。
　　刃牙脱下裤子衣服坐在床上，二女自然躲开空出了位置。分开两条粗壮的大毛腿，指着胯下高昂的阳物，说道：“舔舔吧，深喉会吗？”
　　二人媚眼如丝，娇滴滴道：“有学过，可是大人这般雄伟的阳物，我们姐妹的嘴巴怕是吞不下。”
　　二女张开檀口，这嘴巴小巧玲珑，嘴唇分润而可爱，要是吞吐男人的肉棒不知是怎样的享受。
　　其实在见到刃牙胯下凶猛的阳物之时，二女心中也是吓了一跳，这等穷凶极恶的东西要是塞进小穴里怕不是要一步到胃了吧？还不得捅进子宫里？
　　“你们谁是姐姐？谁是妹妹？”
　　其中一女马上出声回答道：“回大人，我是姐姐。”
　　刃牙自不在意，双胞胎长得一模一样，又不是和她们谈恋爱又，何必记得清清楚楚，便慵懒道：“行，那你来舔吧。妹妹就给姐姐舔舔屁眼。”
　　刃牙随意发号施令，这两个女人只是暂时的玩物罢了，甚至连名字在他眼里也是没有必要的东西。
　　这两个娇娃娃以后不知道要服侍多少臭男人，等到年老色衰之后怕是要一同送到暗娼那里为士兵们解决私欲直至凄惨的死去。
　　不过也不是没有跳出这个悲惨命运的机会，只要能把钦差大人伺候满意了，到时候让大人带着自己去京城，从此当个私人的玩物也比在轮奸之中悲惨地结束生命好的多。
　　姐姐自然是打起了精神，使出全身解数来服侍刃牙，一双小手十指齐动，比京城的名妓还会摸。尤其是纤纤玉指轻捏龟头的时候，非但不疼，还觉得莫名的舒服。
　　待到肉棒完全勃起，手指间的前列腺液可以拉丝之后，双胞胎中的姐姐张开绣口轻轻吻上龟头，湿漉漉的口腔“咕噜”“咕噜”卖力地夹吸，吸得刃牙灵魂都要出窍了。
　　又舔又吸又吹又含几十下后，姐姐嗷呜一口吞下肉棒。只可惜这跟肉棒实在太大，她的嘴巴又实在太小，竭尽全力之后仍差一点儿。
　　妹妹双手扒开阴唇，看着姐姐微微有了湿意的粉嫩小穴伸出灵巧的丁香小舌不断刮拭微微变大的阴蒂，舒服得姐姐屁眼都一张一合的。
　　看着两腿之间娴熟而卖力吞下肉棒的姣美少女，刃牙真是舒服极了。享受了好一会儿才在少女的口舌服务之下交了精液。
　　干脆直接就躺倒在床上，让两个小美人自由伺候自己好了。
　　不等刃牙开口，一个光溜溜的娇滴滴小美人就分开双腿骑了上来，湿漉漉的花穴“咕噜”一下子就吞下了硕大的阳物。只可惜这男人的阳物太过于可怕即使龟头顶到了子宫还有一小截残留在外面。
　　若是不开宫的话便无法整根吞下。
　　不知道是姐姐还是妹妹的小美人微微一笑，下体不断发力，一点一点地控制着子宫口放这狰狞的阳物进入。
　　“啊！”小美人发出一声娇吟，终于是将整根肉棒都用下面的小嘴儿吞下！
　　有点出乎刃牙的意料，惊讶道：“倒是没想到你还会这个！？”
　　这也不是刃牙第一次插入女人的子宫之中，只是以往暴力插入的时候，身下的女人不论是何身份都鬼哭狼嚎的，有时还会流血不止，着实是扫兴。倒是没想到这徐州的暗娼还会这般技艺。
　　小美人一边扭摆起腰肢好让身下层层肉褶吸力变得更加强烈，一边应答道：“嗯，这也是我们姐妹的一大特技，我们的子宫咬的可比骚逼紧得多了，一般人几下就能被我们榨出精来，不过一般人也插不到这里就是了。”
　　“嗯。”
　　刃牙细细品味，这等新奇的感受的确奇妙，甚至让他都动了带这两个女人回京的心思。
　　小美人卖力地扭腰，下面的小嘴吸力也是越来越强，几百下后刃牙竟然一时精关难忍，顿时就喷出了一泡热精。尽数喷淋进了子宫之内。
　　“谢大人恩赐。”小美人俏生生地说道。随后便是笑颜如花，最后一下扭腰提臀，两条白嫩的玉腿一挺，“啵”地一声二人性器分离。
　　子宫口顿时完全闭合，自己将两片阴唇扒开，用手指将粉穴撑开，刃牙可以清清楚楚地看见内里的一切构造。所有的精液都被子宫牢牢锁住，竟是未有一滴泄露。
　　“你这技术真是了得，不过想为本大爷生个孩子你还不配！”刃牙调笑道。
　　小美女闻言也不恼怒，只是陪笑道：“我们姐妹的子宫只是个样子货，就是给大人们装精水的肉壶，不论大人怎么玩都不必担心留下什么子嗣。”
　　这也是她们二人只奢望给刃牙当个玩物的最大原因。妻和妾是用来传宗接代的，自己这样的肉壶就只配给别人含精饮尿。
　　随后便退到一边，换了姐妹上去，如她一样分腿坐下，将尚未软化的阳物吞入，运力一吸，以嫩牝夹住，内部蠕动不休。二女打了车轮战的心思，誓要让这个男人把姐妹二人收为性奴。
　　小美女娇声道：“大人可不要偏心也要赏人家一肚子好精才行。”
　　刃牙露齿一笑，说道：“好，好，好！今天本大爷就好好陪你们玩玩。要是让爷满意了就把你们收下带回京城当个肉壶！”
　　二女心喜，连连称是，都铆足了劲铁了心要榨干这个男人。
　　比起她的姐妹，这个小美女的动作夸张了不少，像一匹烈马一般疯狂地扭动腰肢，嘴巴则是发出了响亮高亢的淫叫。
　　而她的姐妹也不闲着，用纤纤玉指玩弄着大汉的乳头，小嘴咬上去的时候，柔软的小舌头刮拭乳头刮得相当舒服。
　　两个训好的小淫娃无比听话，也知道男人想看的是什么。一对儿长得一模一样的双胞胎姐妹拥吻时的模样真是说不出的唯美梦幻。尤其是顶着两张一模一样的脸一同舔舐龟头争奇斗艳的模样更能激发男人无限的欲望。
　　一晚上，刃牙玩遍了两个小美女身上每一个洞，对两个小淫娃自然满意得不能再满意。
　　到了第二天两个小骚货的肚子都被刃牙用精水灌满了，就连失禁都不止一次。
　　而刃牙这个天玄境的高手走出房门的时候连脚步都有些虚浮，昨夜的性爱激烈程度可见一斑，不过刃牙却留下了承诺。
　　……
　　圣王暗席地而坐，却突然皱了皱眉头。
　　“你们为什么会出现在这里？”
　　“切，谁知道呢！”说话的是一个相当不耐烦的年轻女孩儿，在五个人之中看上去最为年轻，脾气也最为暴躁，也是最先搭话的人。实力也稍弱那么一些。
　　“怎么？很意外我们会率先找上你吗？我们可是从深渊之中爬出来找你复仇了。”五人之中站在最中心的男人说道，其他人以他为尊，显然他就是这些人的领袖。
　　圣王暗微微皱眉，明显对计划出现偏差而感到不快。原计划是找到这些反叛者后用诱饵引诱出这些组织的叛徒再一网打尽，倒是没想到这些人率先出手，反倒是被打了个措手不及。
　　不过，这和自投罗网也没什么分别。
　　“狼王是你们杀的吧？”
　　“只是他正好撞了上来而已。”
　　狼王是求道人之中的第六席，却被人瞬间杀死，甚至就连一点信息都没来得及传递出去。这显然是对他知根知底的人才能办到的。
　　“昔日的同伴也开始互相残杀了啊！”圣王暗一张俏脸上看不出悲喜，不过从她身旁开始焦躁的玄力能够看出她此刻心情不是那么美丽。
　　“那么剑北辰呢？”
　　“自然是被我等先行打倒了。那家伙明明是我的替补，却如此孱弱，看来你们的门槛真是降低了不少啊！”他们的首领相钧如是说道。
　　要是剑北辰的实力足够强劲的话也不至于成为替补了……
　　“能够无声无息地解决掉剑北辰，看来你也掌握了开辟一方净土的方法了。”
　　圣王暗如是说道。
　　所谓一方净土即为天玄境巅峰开辟出的只属于自己的一个小世界，实力高深者甚至可以自成一个能够独自循环的森罗世界。还有传言说如今的世界就是某一个不知名存在所开辟的一方净土……
　　在一方净土之中自然可以隔绝其他修士的所有感知，即便强如圣王暗在现世之时也无法感知到他们的动向。
　　敢来找自己复仇，想来应该是有什么布置，动作能够如此干净利落，难道组织里有内鬼？圣王暗心想，同时分出神识去感知花艳紫的状态，心中稍稍放下心来。
　　他们为什么不先对花艳紫动手呢？先清除实力稍弱的最后啃硬骨头才是最佳选择吧？还是说他们已经达成了什么默契？
　　圣王暗已经不愿意再继续细想下去。要是漫漫人生路上就连最后的好友也选择背离自己……
　　“我们之间有着实力的鸿沟，你们应该早就有了深刻的认知才对。”
　　当初，叛乱之时正是由她出手平复。念及情谊自己放任他们逃跑，或许当初的仁慈就是个错误。
　　“这个我们当然清楚，毕竟上次把我们打成丧家之犬的人就是你啊！”
　　话音刚落，五人默默围住了圣王暗，悄悄凝结成阵，而出于对自己实力的绝对自信，圣王暗也没有出手阻止五个人的小动作。
　　毕竟自己有着绝对的底牌。
　　五人同时飞快地念起咒语，身上也渐渐浮起了淡淡的金色光晕。
　　其实到了天玄境已经舍弃绝大部分的咒语吟唱，而需要繁琐咏唱环节的咒术无一不是强劲的大招，而需要五人合力完成的咒式更是不可小视。
　　相钧对这个昔日的同伴有着足够的了解。
　　这个女人的玄力独步天下，却也因此而滋生了傲慢，只会从正面堂堂正正地击溃敌人，打击敌人的道心。这也是他们可以从容不迫地完成术式的最大原因。
　　在吟唱了足足一刻钟之后五人同时张开双臂，形成了一个金圈儿，片刻之后便箍到了圣王暗的娇躯之上，泛起了一道金色光晕之后便彻底消失不见。
　　不像是威力巨大的杀伤术式，倒像是封印？看来他们是打定主意先削弱自己的玄力……
　　圣王暗尝试调动自己的玄力，大概封印掉了一成的玄力。
　　明明见到术式起了效果，相钧心中却反而是一沉，盯着面前的绝世少女缓缓说道：“本来我们预估能够封印掉你三成的玄力。看来再怎么高看你都不为过。”
　　不过能够削弱一成玄力也是阶段性的成功了。况且有着道器的帮助我等也着有一战之力。
　　“我们应该换一个战场了。”圣王暗幽幽说道。随之抬头仰望天空，“刷”地一声整个身体升腾而起，直冲云霄。
　　天玄境之间的全力战斗对于地上的生灵来说无异于一场天灾，也因此天玄境高手一般都会默契地选择天空作为主战场。至于为什么不把战场定为一方净土？
　　作为屹立于天玄境巅峰的修士最后的退路，无法确认情报不会泄露的情况下自然不肯让别人了解一方净土的位置。
　　圣王暗飞速升空穿过层层云层，直到能够将整个徐州收入眼底为止。这个高度就算是寻常天玄境强者都会觉得微微发寒玄力受阻，可对于天玄境巅峰的修士来说却算不得什么。
　　片刻之后五人才跟上，实力稍稍差一些的人已经开始微微喘息，甚至不自觉地开始用玄力取暖。
　　“就在这里好了。”圣王暗如是说道。
　　相钧右手食指在空中书写道符，空间微微开裂，径直从裂缝之中抽出一张弓一根箭矢。
　　这真是一张相当漂亮的弓，以淡蓝色为主色调，富有流光溢彩，颇具金属美感，还带有一丝远古的气息。
　　“这是轩辕计喉弓？”圣王暗惊诧道。
　　轩辕计喉弓是上古五大道器之一，同缺月五光铠，太初星辰塔，混沌开天斧，森罗万象镜一同著称。至于其功效早就失传了，不过传说得到这五大道器之一就能开启通往根源的道路。现今也只有大齐皇室有一件太初星辰塔，倒是没想到五大道器之一的轩辕计喉弓会出现在这里。
　　不过相钧似乎还不知道五大道器最大的作用。圣王暗也不觉得以相钧如今的水平能够驾驭轩辕计喉弓，或许应该借此感受一下其他道器的威能。
　　任由相钧拉来溢着蓝色流光的华美弓弦将箭矢瞄准自己，此刻圣王暗看上去狂妄到了极点。
　　相钧此刻一心不乱，全神贯注地瞄准目标已经进入了玄而又玄的状态。
　　“嗖”地一声，带着流光的箭矢射出，速度快得几乎要穿越时间和空间。
　　不过，还能看得穿。圣王暗心想，微微侧过身子，伸出白嫩的手掌，自信能够轻易抓住箭矢。
　　可是，下一刻，“噗嗤”一声，箭矢没入胸膛，血花喷涌而出，如落雨般滴落到下面。箭矢如同消融的冰块一般在她体内融为光点。
　　圣王暗：时间似乎有些对不上了，空间似乎也有着改动的痕迹？
　　看来这根箭矢不仅仅是快而已，还扭曲了时空。出手便是必中，哪怕是躲过也会被拉到被射中的时空之中。任何躲闪都无济于事。
　　“轩辕计喉弓名不虚传，看来你此刻能发挥的功效就是打散我的玄力而已。”
　　玄力是天玄境战斗的根基。彻底打散玄力已经是最为可怕的状况之一了。
　　“哼，你现在此刻已经是强弩之末了。”相钧说道，不过此刻他的状态也远远说不上是好，仅仅射出一箭就让他体内的玄力濒临干涸，道器之威能可见一斑。
　　不过效果是值得的。
　　圣王暗不说话，也不知在想些什么。
　　五人一同爆发玄力，身姿也缓缓开始改变。
　　更为显著的变化就是玄力的强度，五人一同妖化之下就连天空都布满了不详的玄力，空气之中都好似有了悲鸣。
　　“妖化吗？看来你们也成功掌握了这股力量了。”圣王暗自言自语道。
　　“呵，唐暗！我等已经彻底舍弃了人类的身姿，于轮回炼狱之中获得了究极的力量！”相钧咆哮道，即使声音已经变得模糊不清，圣王暗自然能从中感受到一股快意。
　　听到了熟悉的名字后，圣王暗有片刻的愣神，思绪似乎也飞到了过往一般。
　　然而五人的玄力又再度暴涨，身形也完全变为妖物的形态找不到人类的影子，与之相对的，玄力也变得暴躁而不安，可强度却比妖化之后有了至少三倍的提升。
　　“这就是我等通往根源所获得的力量！这二段妖化也是我等交给你们的最终答卷！”
　　看着声嘶力竭的五人圣王暗从心底里感到莫名的哀伤，面上却依旧是一副无悲无喜的表情，说道：“我们好不容易才从漫长的兽性之中解放，你们却要再度舍弃人类的理智再度变回沉默的野兽吗？”
　　“这是必须付出的代价！只有通往根源，才能突破那道天堑！我等会证明我等的路才是正确的！”
　　看来已经无法沟通了，或许只能用实力才能打醒他们了。看着昔日的组织成员在错误的路上越走越远，或许自己也有一定的责任。
　　化为妖兽却仍能在一定程度上保持理智，五人变换了站位，呈五芒星之势，开始咏唱各自的咒语。
　　明明已经舍弃了人类的身姿，却仍然使用着人类的招式。对于相钧等人所咏唱的咒语圣王暗倒是一点也不陌生，正是被称为禁术的“五龙转灭”，是五人成阵所能使出的破坏力最强的招式。
　　看来他们的战术已经相当明显了，先是削弱自己的玄力再使用轩辕计喉弓来打散自己的玄力，最后二段妖化把玄力提升到极致，不记后果地使用禁术。
　　已经确认过这招“五龙转灭”所积蓄的玄力已经足以摧毁自己的肉身。圣王暗似是绝望般的缓缓闭上美目。
　　阵术成型，五只玄力凝结的龙碰撞到一起，发出了毁天灭地的响声。
　　……
　　即使战场位于天穹之上，爆炸的威光也波及到了地面，地上的生灵无不惧怕着这道摧毁万物的威光。即便是天玄境修士也神色凝重地看着天穹，就连他们也为之心惧。
　　感知到五龙转灭毁天灭地的威能，花艳紫轻笑，心想：二段妖化看来确实不可小觑，缺点却也不少。至少在出现完美的二段妖化出现之前，花艳紫都不打算以身试道。
　　或许再让他们了解更多关于根源的事？
　　花艳紫胡思乱想着，不知道是不是因为旧识的陨落而觉得心烦意乱。
　　“这才是天玄境的战斗吗？”卫齐问道，就连声音都有些发颤，这股玄力就连卫齐都能感知得到。此刻他正发自内心地敬畏这股毁天灭地的威能。
　　“哼嗯？这种战斗对你这个小家伙来说还太早了。”
　　……
　　所有的烟雾散开，圣王暗的肉体已经完全化为飞灰。或许也并不准确，她原来的位置还有一颗不断跳动着的心脏。
　　相钧瞳孔微缩，随即目光之中又闪过一抹贪婪。
　　仙人心！
　　刚要出手去夺取，一直跳动着的心脏周围开始凝聚出血肉，仅仅几秒钟就凝为了圣王暗的模样。
　　“为什么？仙人心为什么会帮你凝聚血肉？！”
　　传说之中圣王唐阳在根源见到了仙人的遗体，并肢解了遗体带回现世。仙人心又怎么可能去帮助觊觎其力量的敌人？
　　“因为我继承了仙人的遗愿，这颗心脏也愿意把我当做主人。”圣王暗回答道，同时又暗暗尝试凝聚玄力，本来被打散的玄力此刻又重回了自己的掌控之中，看来轩辕计喉弓的打散玄力效果仅仅限于肉身。先前被封印的一成玄力也重新解封，圣王暗再度回复到巅峰状态。
　　相钧面色阴沉如水，此刻他已经萌生了退意……
　　圣王暗看看四周如同镜子般碎裂的天空，整个世界都仿佛在哀鸣一般，低沉道：“看来玄力就是此世最大的罪恶。”
　　万物生灵每攫取一分玄力，这个世界便会变得更加脆弱。甚至到如今仅仅是这般程度的攻击都会使时空发生破裂。而世间一切的不平之事也都因实力的差距而起，强者恃强凌弱，肆意妄为，逐渐忘记了敬畏之心，甚至开始妄图把手伸向根源……
　　如果这世界没有玄力的话或许就会变得更加美好吧？
　　圣王暗看着面前的旧识，缓缓说道：“那就让你们见识一下你们苦苦追求的根源吧。”
　　真正的力量无需任何引导，也无需任何外力。
　　“混沌，太初未分。”
　　从她身上涌出的黑意如同瘟疫一般疯狂扩散，侵蚀着周边所有的一切，很快五人便置身于一片虚无之中。
　　不仅仅是一切有形之物，甚至连同所有的色彩都尽数剥离。一切感官都变得无比陌生，甚至远远超出了他们所认知的一切……
　　或许这才是世界最原本的样貌。
　　无论作何反抗亦是无济于事，在这一片混沌之中唯一能够得到自由的也仅仅只有意识而已。而在这个陌生的战场上，几个天玄境高手也不会比孩童表现得更好。
　　因为人从出生之刻便在死亡。意识每分每秒都在消散，而补足意识的方法被牢牢掌握在那些接触过根源的人手中。
　　“你们在漫长道路上沦为盲目追求力量的野兽，因为偏执而选择了错误的道路。但是我不会，因为我无比清楚我要走的路。”圣王暗喃喃自语道，同时翻掌将五人拉回了现实。
　　相钧他们呆在原地，甚至连思维都完全停滞了。见识过根源的人都会受到不同程度的损伤，仅仅只是暂时认知错乱还算好的。直到半晌之后才逐渐缓过神来。
　　虽然无法理解刚才所经历的事物，但相钧明白的是他们败了。
　　五人互相对视一眼之后，顿时作鸟兽散。此时也只能分头逃跑，将一切都托付于命运。
　　“我不会杀你们的，但作为反叛的代价，我会将你们流放至妖界，直到人妖再度开战的时候都不要再回来了。”
　　不过轩辕计喉弓却必须回收。
　　圣王暗率先对相钧出手，失去了战意的相钧被她轻易抓在手里，那张富有流光溢彩的弓也被强行收走，随后又把鲜嫩的玉手伸向其他人。
　　无论五个人如何挣扎，最后都难以逃脱
　　
第九章 徐州拍卖会
　　这里是？
　　不知过了多久后相钧才开始恢复意识。自从步入了天玄之后就没进入过昏迷状态，现在状态简直是糟透了，体内的玄力竟然生出了一股陌生感，甚至运行起来都能明显感觉到阻塞，看来必须要好好休整一下子了。
　　睁开眼睛便是一片赤红的天空，四周是大片大片荒芜的土地，有些土地甚至还有着皲裂的现象。
　　“妖界还是一如既往的贫瘠。”他自言自语道，同时用大拇指和中指摁紧揉揉自己的太阳穴，这是一个最快调整精神的小技巧。
　　嗯，虽然慢了一点，但还是能感觉到玄力正在一点点恢复。
　　“唔嗯。”
　　伴随着一声嘤咛，五人之中脾气最为暴躁的田语燕才悠悠转醒。她的实力相对最差，在根源之地收到的损伤也就最小。因为随着修为越发高深便越能感受到自身的极限，面对那道令人只能叹息的天堑之时也更加绝望。
　　在抵达根源之时便能够窥探到更多的真相。
　　“我们败了？”相比起根源，再度败给了那个女人带来的挫败感更强。田语燕此刻有些懊悔地捶打着身下贫瘠的土地。
　　“情况不是很明显吗？我们被流放到了妖界。”说话的是地面上躺着的慵懒男人罗沙。
　　暴躁少女最大的敌人就是这种懒汉，他们的相性简直差到了极点！
　　“原来你醒了啊，我还以为你得睡上好长一段时间呢，毕竟你在天玄路上走的最远，受的伤也应该最重才对。”相钧一脸云淡风轻地说道。
　　五人之中最强的那个人毫无疑问就是相钧，可对天玄理解最为透彻的则是罗沙。只能说现实太过残酷，人与人之间的天资是不同的。值得一提的是，说起天赋五人之中最有可能接近那道凡人绝对无法触及的那道天堑的人就是田语燕。
　　田语燕年纪轻轻就成就了天玄境，创下了十五岁成就天玄的记录，曾经一度是大齐的骄傲。如果再过十年的话就算是相钧也没有把握能够赢得了这个暴躁少女。
　　罗沙连动都不想动，懒洋洋地说道：“我以前也有过一段奇遇，对于这种创伤也有点应对的手段。”
　　不过尽管如此罗沙的精神状态也不太好。可比起他的收获，这点创伤就显得不值一提了。
　　在直面过根源之后，都或多或少会有些进步。
　　“喂！你们这些家伙就不能关注关注那个女人的事吗？我们才刚刚经历一场惨败！”田语燕有点抓狂。
　　相钧轻笑道：“输赢都太正常不过了，大不了下一次赢回来好了。”
　　又不是输不起。先前妖化过后变得有些偏激，除了玄力和身体素质的大幅提升之外就全是缺点了，或许我等距离完美的妖化还差得太远了……
　　而且那个女人为什么说我等走上了错误的道路？她们明明才是先行者吧？
　　“你们真的好吵。”又一人悠悠转醒，是个长相绝美却给人带来一股阴毒感觉的女人。正吐着蛇信子，阴冷地看着自己的同伴。
　　罗沙打了个哈欠，对着蛇女慵懒道：“蛇姬你也醒过来啦？”
　　吐着蛇信子，柔弱无骨的身子靠近躺在地上的慵懒男人，两条美腿水蛇般地缠上罗沙的腰，居高临下地看着他，眼里是不加掩饰的欲火。
　　“喂喂，饶了我吧。”罗沙想起女人的彪悍战绩连忙求饶。毕竟这个女人每次交配都要一连持续至少三天时间，没有几个男人根本满足不了这条淫蛇。
　　“你这人还真是一天到晚都在发情啊！”田语燕只觉得有点荒唐，不过想到做爱就能让这个女人变强，也就稍微可以接受。
　　当蛇姬把视线投到了自己这边时，田语燕本能地打了个寒颤，像是被阴冷的猎手盯上了一样。
　　“要是和你一起的话，姐姐也不介意哦？女人之间的玩法也是很丰富的。”
　　“这就容我拒绝了。”
　　相钧此时出面拍了拍手阻止了这场毫无意义的争吵，看了看地上身体纠缠到一起的二人，叹了口气说道：“罗沙，算了，蛇姬你背上黑熊，我等先找个地方落脚吧。”觉得罗沙这种懒人应该不会愿意背上这个大块头，便转头对着蛇姬说道。
　　“不要！”蛇姬摇头。
　　“随便你怎么玩。”黑熊应该也不会介意，毕竟和蛇姬交配也是一件美事。
　　虽然事后可能会被榨到连下床都下不了的程度。
　　蛇姬冷笑，迅速松开了罗沙，转向了仍旧昏迷的精壮男人。
　　“话说这里是妖界吧？”田语燕皱着好看的眉头犹犹豫豫地说道。
　　“你这神经也太大条了吧？”
　　“走吧。”
　　……
　　黑蛟化龙的日子愈来愈近了，卫齐这段日子在花艳紫的教导下可谓是进步神速，就是跟着这么一个绝代风华的尤物进行香艳又严格的特训让卫齐的精神备受煎熬。
　　也好在花艳紫偶尔会发发善心，用小嘴儿把卫齐的阳精给吸出来。
　　就在黑蛟化龙的前两天，徐州本土秘密开起了一场拍卖会。身为如今大齐身份最为尊贵的人的儿子，唐康自然收到了本土势力的邀请。而卫齐随便找了个理由就打发了太子的邀请。一方面是他迫切的渴望变强，另一方面就是他隐隐觉得这次会碰到他的敌人，那时候怕自己忍不住和那个人动手。
　　在他心中比复仇更为重要的是救出师傅和宗主。
　　这次太子殿下只带了花艳紫一个人，也许是想和自己钦慕的女人距离近一些，唐康给陈欣怡放了个假，而后者也只能委委屈屈地应下了。
　　本来抱着不过一州所举办的拍卖会而已的想法，可到了这个地下会场之后，唐康也有所改观了。
　　明明是一所建造在地下的会场，却高于百米，占地宽广。又装饰得十分奢华阁顶的檐角立着四方朝天而鸣的鸾凤，内部通体用玉白的天外玄玉铸成，点缀以鎏金、星辰的碎屑，可谓是无比的奢华，用两个词来形容它最为恰当：富丽堂皇、穷奢极欲。
　　即使以唐康的身份地位来看都相当满意，可就是有一点不太满意。
　　不在册！
　　不在册就意味着这个奢华的会场不被官方所记载，所获所得皇家一个子都拿不到！天知道这个拍卖所能带来多少收益！要是以前尚且稚嫩的唐康早就冷着脸了，经过了教导之后的他明白了一个道理：下面的人把柄越多，自己的地位便越牢固！
　　看到了一些穿着京城秘卫衣服的重兵后，唐康也明白了这个会所必是父皇特许的！
　　而拍卖会的大头自然是拍品，唐康心中充满了期待，毕竟能盖的起这样的会所拍品也自然不可能是什么凡品。
　　要是他知道他最敬畏的父皇有时候也会来这里进货，他就不会有这么多猜疑了。
　　一楼是办理一些登记手续的大厅，只要交付了足够价值的物品就能够参加这场拍卖会。
　　唐康自然是不差钱的主，大手一挥两件闪闪发亮的十六色琉璃就放到了小盘子里，这两块小东西的价值可是超过了门票钱的几十倍！不得不感叹真是好大的手笔！
　　这种败家行为自然引起了主办方的极大关注，两个衣着暴露轻纱的美人一左一右地揽着他的胳膊一路上说说笑笑地送进了包厢。
　　比起拍卖会更像是青楼？花艳紫心想。以她的眼力自然能看出那两个小美人都是有点功夫傍身的，在这里居然只能当个迎宾小妹。
　　包房宽敞而明亮，装修得富丽堂皇，地板和四周的墙壁用得都是最顶尖的白玉，屋顶甚至挂着价值不菲的水晶吊灯，一应设施应有尽有，要知道就连东宫也不敢这般奢华！
　　这已经是明目张胆的僭越了！这些人究竟把皇权当成了什么？！就在唐康愤懑不已的时候，包房的门吱呀一声地开了。
　　唐康刚要出口训斥，看到来人却忍不住愣住了。
　　来者穿着一身紫色华服，却没有佩戴任何零碎，剑目星眉，一股气势不怒自威。
　　“父，父皇，你怎么会在这？”唐康万万没想到会在这里见到自己最尊贵的父亲，一时之间竟是有点结巴。
　　“康儿，朕的包房怎么样啊？”见到了自己儿子的齐皇喜笑颜开，得意洋洋的向儿子炫耀自己的玩具。
　　“原来如此啊，我说这帮家伙怎敢僭越，原来这里是父皇的包房。”唐康马上回答道，也难怪之前能看到一些秘卫。
　　齐皇本来是不想参加这场拍卖会的，可转头一想到自己的儿子正在徐州，便下了暗旨提前召开拍卖会，让地方人员邀请太子前来参加，自己也享受一下天伦之乐。
　　“父皇，这是？”
　　唐康这才注意到父皇身后站着的美人。一身红衣鲜艳动人，端的是绝代风华，一身傲气，不过眉眼间似乎有一股忧虑。
　　父皇最喜欢的就是这种女人了。唐康暗想。
　　“这个想必就是炎妃了？”花艳紫痴痴笑道，眉眼间都流露出一股子媚气。
　　炎灵儿这才注意到了这个绝代尤物。这女人生的真是好看，容貌还在自己之上，就连自己看了都有点动心。
　　“嗯。”齐皇回应道。
　　花艳紫心想：炎灵儿空有一个妃子的名号，炎妃这种不符合宫里规矩的称号那些老顽固怕是都不肯入了名册。想来齐皇也就是想玩玩罢了。
　　太子也明白了父皇的想法，当下竟然是连礼数都不必做，直接当这炎妃是个透明人。
　　“你知道这场拍卖会拍卖的是什么吗？”齐皇出口问道，眼睛却通过一层单面玻璃直直地看着台上。
　　之前有所耳闻，却没有细致地打听，唐康硬着头皮回答道：“只知道是一场奴隶拍卖，都有些什么人却不太清楚。”
　　“嗯。”
　　看不出喜悲，也看不出满意与否，唐康的心却是提了起来，不过幸好还有个人帮忙解围。
　　花艳紫略加思考，以她对齐皇恶趣味的了解，这焚火宗一冰一火的姐妹花自然是合在一起才有价值，姐姐炎灵儿在这里，那妹妹在哪也就不难猜了。
　　“陛下怕不是把那寒冰仙子白衣霜给寄拍了，当着炎妃的面好好杀一杀她的傲气。”
　　“嗯，不错。朕把白衣霜寄拍了，不过只是三天的使用权。作为补偿她还得表演个小节目。”
　　说是秘密拍卖会，其实隐蔽性也就那样。毕竟只要有人参加就必然有暴露的风险。而寒冰仙子白衣霜这样的话题人物自然是万众瞩目的焦点，第二天寒冰仙子被当成性奴拍卖的消息怕是要传遍整个大齐了。
　　炎灵儿听到齐皇的话目光闪烁，一只小手也颤抖着拉住了齐皇的袖子，其中意思也是再明显不过了。
　　本来就是杀鸡给猴看，齐皇自不可能答应炎灵儿。
　　“砰砰”，恰好这时候有人轻敲包房的门，在花艳紫一声请进之后便有许多衣着性感暴露的尤物面带微笑地迎了上来。刹那间姹紫嫣红，大有皇帝选妃的架势。
　　不过这些女人显然不知道父子二人的身份，否则即使给她们一百个胆子也不敢主动上前。
　　其中一个穿着紫色盛装礼裙的妙龄少女打量打量屋子里的几个人，微微皱眉。
　　一般这里是不允许带女人进来的，这两个男人无疑是顶尖权贵，带来的两个女人都可称得上是绝代风华，尤其是那个同穿紫衫的顶尖尤物，美得让自己都有些自惭形秽，甚至打起了退堂鼓。不过什么都不说贸然离去未免有点太失礼了，要是吃了投诉，自己一干人等怕是吃不了兜着走。
　　偷看几眼花艳紫，几乎是硬着头皮说道：“我们是今天的免费女奴，如果两位大爷有看得上眼的，说一声就留下来伺候二位。”
　　所谓的伺候自然不止是端茶倒水了……
　　唐康见这帮子莺莺燕燕也挺动心，只是在自己最敬畏的父亲面前却不敢造次。
　　只是心想：此处倒是个消遣的好地方。
　　这些美人不说是像炎灵儿花艳紫那般冠绝人间，也能轻松在青楼当个头牌了，只是这种地位低贱的女人还提不起齐皇的兴趣。
　　毕竟她们一无深厚的玄力，二无什么动人的故事，三无什么有趣的身份。
　　只是还要给自己的儿子考虑考虑不是？一会儿各式表演开始也总得有个人给康儿含精舔牛别让他憋坏了。
　　再者说，身居高位的人必要懂得分享，这些美人就分润给别人享用吧。
　　“你留下伺候他吧，其他人出去。”齐皇头也不抬，好像这群美人与他无关一般地挥挥手。
　　紫色华裙的女孩儿心中一喜，自觉攀上了高枝儿，得意洋洋地看着这些姐妹们离去，同时莲步轻移来到了唐康的身边缓缓跪了下去，抱住唐康一条那腿，刻意丰满的胸部贴近小腿，将自己的小脑袋搁到他的腿上以示臣服。
　　有点意思。唐康心想，这女人不急着献媚，也不吵吵闹闹的，懂那么一点儿规矩。用大手细细摩挲女孩光滑的脸蛋儿，涂抹了各式胭脂水粉的脸蛋格外好摸。
　　“你叫什么名字？”唐康问道，手指不满足于抚摸少女的脸蛋开始沿着雪白的脖子向下探去，摸上女孩温润如羊脂玉的美背。
　　“我叫紫儿。原是一个富商的女儿，后来家道中落就辗转到了这里。”
　　比起流落青楼也差不多了。
　　“喜欢就留下当个侍女也好。”
　　有了齐皇的话，唐康也放开了所有的包袱，心安理得的决定收下这个小美人。
　　玩腻了还可以分给手下去玩玩，拉拢拉拢人心，就好像珠儿一样。
　　估计齐皇不在这里，唐康早就揉上紫儿的奶子了，这种少女的身体一向叫人欲罢不能。
　　没让人多等，会场的灯光忽然黯淡下来，悬挂着的射灯犹如受到了牵引般光线骤然聚拢，照射向了拍卖台处，观众们兴奋的心情也随之澎湃起来，从以往的经验来看徐州的拍卖会从不让人失望。
　　似乎有意让这些竞拍者多等一会儿，灯光下一个小平台缓慢地升腾而起，一个身材玲珑高挑的女子也出现在了众人眼中。
　　女拍卖师穿着一身炽金花纹的紧窄旗袍，银色的长发如瀑布一般垂至腰间，在灯光下闪闪发光。一只造价昂贵栩栩如生的凤钗插在头上，鼓鼓涨涨的胸部，纤纤不堪一握的细腰和爆裂般的臀部组成了诱人的圆润曲线。在高叉旗袍的下摆之下是两条笔直而修长的美腿，脚上是一双黑色的高跟鞋。
　　迈着步子风情万种地扭着腰臀走上前台，底下是无数躁动的竞拍者们，爆发出一阵音浪，无数平日里道貌岸然的大人物们恨不得马上冲上台上将这个风情万种的尤物就地正法。
　　这腿真是极品。饶是见识过无数美女的唐康此刻也是心头火热，甚至此刻肉棒都开始挺立，隔着裤裆戳在了紫儿的脸上。
　　哦，是她啊！齐皇则是露出了一副了然的样子。看着台上这个万众瞩目的女拍卖师，齐皇轻轻一笑，又想起了她用套着薄如蝉翼的黑丝美脚上下套弄肉棒的样子。当初自己在这一双堪称完美的腿下可没少交了精水。
　　看到儿子的不堪表现，齐皇开口问道：“怎么？你喜欢的话就让她陪你几天。”
　　唐康睁大了眼睛吞吞口水缓缓点了点头。这就让一边的小美女有点吃味了，还没把自己吃下就研究着别的美女了，男人真是没有好东西。
　　“欢迎大家来到本次四州联合拍卖会，我是本次的拍卖师高梦云，今天的拍卖会想必不会让大家失望的。”女子唇齿微起便好似有一股香风袭来，一双桃花眼微微眯起，让人心甘情愿为之粉身碎骨的盛世美颜顿时引起了场下无数人的尖叫。
　　这件炽金旗袍的设计实在是太过火辣，高梦云每个微小的动作都会让旗袍的下摆轻轻飘动，露出雪白圆润的大腿，让一些不堪的男人几近疯狂。
　　底下的竞拍者们见了这幅相当又纯又欲的打扮，心头的欲火又是躁动起来，不少地位崇高的男人已经开始对着身边的女奴上下其手。眼见观众们的情欲都被自己调动起来，高梦云也是妩媚地展颜一笑，朝着观众席俏皮地做了一个飞吻动作，又是惹出一阵欢呼。
　　“应主办方的要求，这次拍卖会将以热闹为主要目标，我们保证即使在座的各位一个子不花也能留下一段美好的回忆。至于其他的规则都和普通的拍卖会一样价高者得，我也就不必再多说了。”
　　这时又走上了一个端着玉盘的黑衣男人，高梦云伸出玉手从玉盘上取下东西，底下有人提前站起来想要看看究竟是什么东西，可惜都看不真切。
　　环视底下的色中恶鬼，高梦云轻笑着将手中的器物展示给大家，赫然是一根栩栩如生的玉质阳物，不过这尺寸就相当惊人，纤纤玉指不知怎么操作的，这根玉石玩物就开始嗡嗡作响不断摆动。一边抚摸着这玩物一边介绍道：“这根玉阳具是根据某个大人物的肉棒一比一定制的，做的栩栩如生哦！一旦打开开关就会不断震动，让人欲仙欲死，长期经过人家淫液的浸泡这东西也变得无比温润。”
　　“试一下！”
　　底下有无数声音高喊着让这位绝代尤物现场试一下这个阳物，高梦云对此仅仅只是微微一笑，继续说道：“跟大家说个小秘密哦，人家的身子就是这个坏东西破开的，这么多年一只带在身边，帮人家无数次缓解了夜晚的空虚，人家可是把这宝贝当成丈夫一般爱护。”
　　不清楚规则的人们还以为她这是在推销玉阳具。了解过这个女人的大人物们都知道高梦云有多宝贝这根玉阳具，当初甚至有人开出天价来买这根玉阳具都被她毫不犹豫的拒绝了，此时也断然没有出售的道理。
　　自己撩起了旗袍的下摆露出了内里的美肉，那一抹嫩粉之色无疑说明了高梦云这高叉旗袍之下什么都没穿。
　　为了方便各位竞拍者们看的更加清楚，这个尤物主动转过身去，弯下腰肢，将炽金旗袍的下摆撩至腰间，将两个粉穴大大方方地展露给众人欣赏。
　　“骚货。”
　　“婊子。”
　　底下的人纷纷呈一时之口快，肆意地用言语来羞辱这个自己一辈子连手指都无法触碰到的美人。殊不知要是给他们机会，怕是恨不得在香榻上脱阳而死。
　　“蝴蝶逼。”沾了齐皇的光，位于最好的位置的唐康自然对这人间美景尽收眼底。一想到这等美人将来很可能要主动在自己胯下求换，就火热的连鼻血都快要流下来。
　　用玉阳具的龟头轻轻刮蹭着敏感的阴唇，早就无比熟悉这根玉阳具的小穴不要几下就已经流水潺潺，控制着蝴蝶美逼将玉阳具轻松吞下去，还发出了一声宛如天籁的呻吟。
　　“嗯，这东西稍微调皮了点，哼嗯？”
　　高梦云发出了相当诱人的呻吟声，在场不少经历过风风雨雨的人光是听见这个声音就已经一柱擎天了。地位高些的还好，拦过免费女奴便是一阵亲热。而那些地位低的人可就苦了，只能一边欣赏着这绝代佳人，一边苦哈哈地磨练传统技艺。
　　玉阳具一进去花穴就开始疯狂摆动，一点也不怜惜这个专用小穴，大有要把这肉洞豁开的架势。不过高梦云控制着小穴一吸一夹，这个玉阳具就老实本分多了。
　　“本次盛宴就从人家先开始好了。嗯，啊，应主办方的要求，嗯，接下来人家都会带着这个玉阳具，只要人家泄身一次，嗯，就会从在场的各位竞拍者中抽选出一人，人家会主动上门当他一天专属女奴。无论做什么都是可以的，哪怕是要牵几条狗轮奸上一天一夜人家也不会拒绝。”
　　高梦云似乎状态渐佳，已经可以很好地控制自己的呻吟声了。
　　底下有叫好的，也有不以为然的。毕竟竞拍者这么多一次才抽选一个人，被选中的概率属实不大。
　　“如果人家泄身超过了十次，就会随机抽选一位竞拍者，人家会自愿为他生下一个孩子。”
　　此话一出，竞拍者们简直沸腾了起来。能摸到高梦云的小手就已经是可以吹上一年的谈资了，能和她真刀真枪的干上一次已经是三生三世修来的福分了。要是能让这般神女为自己产子？简直不敢想象！
　　“！”唐康明显激动了起来，可是他的父皇却是对他泼了一盆冷水。
　　“不是什么人都有资格为你延续血脉，你应该分得清什么样的女人是玩物。”
　　“儿子谨遵父亲教导。”
　　齐皇看的出来太子没有把自己的话往心里去。不过也不担心，如果有哪个女奴敢偷偷生下贱种的话，齐皇一定会第一时间掐死那个孩子和那个女奴。哪怕那个孩子流的是皇家的血……
　　唐家乃是圣王血脉，容不得这些贱人玷污。
　　拍卖会的热情已经被点燃，高梦云自然趁热打铁，娇媚道：“那么接下来是第一组拍品！”
　　万众翘首以待。毕竟这头与尾是重中之重，这场提前召开的拍卖会连高梦云这等美人都许诺为他人产子，必然是万分精彩，能担得起第一件拍品的必然不是凡俗女人。
　　究竟是哪家的仙子？或者说是什么地位尊崇的大小姐或者宗门圣女？
　　一名身穿一袭白礼裙，戴着白色面纱，面容看不真切的女性自己缓缓走上台前，站到了高梦云的身边。
　　这个女人身材高挑，体态完美无缺，礼裙的束腰更是完美地将她的身材勾勒了出来。
　　大家伙对于这个女人自然是好奇的很，各种猜测也是漫天飞。
　　“我猜这女人是百花谷的清雪仙子！我以前远远的见过，跟这个女人很像！”
　　一个竞拍者疾呼道。
　　“不可能！清雪仙子几天前才宣布百花谷中闭关，我猜是华山的淑女剑！”
　　一个没钱又爱杠的修士说道。
　　“我猜是寒冰仙子白衣霜！早就有传言说寒冰仙子被人抓走做了性奴，我还见过黑市拍卖她贴身肚兜呢！”
　　很快大家就都认为这个女人是失踪一段时间的寒冰仙子。见到这帮家伙迅速达成共识的高梦云在台上轻笑，似是在嘲弄着这帮人的愚蠢。
　　探索过白衣霜身体每一处的齐皇哈哈大笑，对着坐立不安的炎灵儿笑到：“炎妃，你看他们都觉得是你师妹，等到白衣霜真的出场的时候他们得怎么想？”
　　炎灵儿抿紧了嘴唇，一语不发。
　　见到话题热度差不多要消散之时，高梦云面对众人，唇角勾起，热情地喊道：“首先要向大家介绍的是第一组拍品！来自于中州二宗之一，长袖宗宗主的姐姐，江湖绝色榜排名第八的～雪美人顾雪翎！”
　　随着高梦云的话音落下，众人被挑起的情欲瞬间便被点燃！立刻激动地盯着台上蒙着面纱的美人，似乎想要凭着欲望看穿面纱一般。
　　这个顾雪翎可是在江湖绝色榜上排名第八的美人！单论容貌身段便已经冠绝天下，而且她还是那个嫉恶如仇的长袖宗宗主的姐姐，要是能把这样的尤物按在床上肆意欺凌？真是想想都觉得激动。
　　高梦云解开女子的面纱，一张绝色雪颜在暧昧的灯光的照射之下格外的诱人，甚至让全场观众都一同屏息欣赏这盛世美颜。
　　身着一袭白礼裙的雪美人如同谪仙一般遗世而独立，纤尘不染。
　　不过这位美如天上仙人的雪美人很快就会零落凡尘，不知道哪个家伙能够成为顾雪翎往后的主人呢？
　　许是觉得气氛还不够火热，高梦云伸手捏住了顾雪翎一边的丰硕奶子，随便揉弄几下，看着大奶子在一只素白小手下不断变换着形状，高梦云咯咯笑道：“看看这胸，要是夹住肉棒简直就是极乐！”
　　又用小手拨弄顾雪翎涂了唇彩的薄唇，探入其中去玩玩柔软的丁香小舌。
　　“我可以告诉大家一个小秘密！咱们雪美人的所有体液都清甜清甜的，这口水比那山泉水还要好喝。”
　　“唔！”
　　顾雪翎发出一声闷哼，原来是高梦云霸道地吻上了自己的香唇，充满着野性的舌头已经撬开了自己的牙关，和自己的舌头纠缠在一起。
　　两个绝代风华的美人的热情拥吻毋庸置疑地将气氛再度推向了高潮！
　　良久之后，唇分。顾雪翎被吻的有些意乱情迷，嘴角也流出了一丝甘泉。
　　“真是美味。”高梦云抿抿嘴唇似是有些意犹未尽，继续说道：“大家给雪美人一点掌声，让她给大家表演一个才艺好不好！”
　　掌声雷动！没有什么是比看清纯美人做那淫事更能使人兴奋的事情了。
　　一个黑衣人缓步上台，留下了一根长有近乎四十厘米的粗长肉色棍子。
　　“接下来就请顾雪翎用小嘴儿将这根仿马阳具的棍子吞进去！”
　　台下议论纷纷：“骗人的吧！怎么可能有人能容得下那么长的阳具！”
　　“这不得把雪美人捅穿了啊？！”
　　“这不得一步到胃？”
　　高梦云将粗长的棒子握在手上，故意将一端顶在小腹，远远望过去就像是长了一根马吊似的。
　　由于动作特殊，顾雪翎不得不踮起脚尖扬起脑袋放平上身。这种滑稽的动作由顾雪翎来做竟然有了一种异样的美感。
　　粉唇微启，先是用香嫩的小粉舌润滑棒尖，片刻之后开始一点一点地吞吃长棍。
　　一点一点吞没，却没人觉得无聊。毕竟这种淫辱高岭之花的机会可不不多见。
　　仅仅吞进了一半底下就有人喝彩：“这是我见过最厉害的深喉！”
　　“这得舔过多少阳物才能练出这样的功夫！”
　　“呸，什么雪美人，干脆叫骚美人算了。”
　　对于这些声音置若罔闻，顾雪翎只得专注于面前的东西，胜利已经尽在眼前了。
　　可变故突生。
　　就在吞下了四分之三的时候，高梦云坏笑着顶胯，一下子将整根棍子都顶进了顾雪翎的口中。
　　骤然遭受袭击，可嘴巴被完全填满的美人连咳嗽都做不到，美丽漂亮的大眼睛中也有了水雾。
　　姑且也算是完成了表演。
　　好在高梦云没有让顾雪翎难受太久，很快就抽出了粗棍，用玉指沾了沾迷之液体送入口中，一股甘甜沁入五脏六腑，舒服得她眼睛都眯了起来。
　　“不知道雪美人的表演有没有让大家眼前一亮？接下来就要展示顾雪翎另一个特殊之处了。不过人家要挑选出两个幸运儿。”
　　报名的人络绎不绝，而高梦云的抽选方式更为简单粗暴，将手搭在了顾雪翎礼裙裙摆处，“刺啦”一声就撕下了一根布条，露出了内里雪白的美腿，显得相当诱人。
　　“刺啦”“刺啦”“刺啦”。
　　高梦云连连动手将顾雪翎的礼裙从腰之下分为了八个布条，可怜的顾雪翎下身就只剩下了一件青色贴身亵裤和脚上的雪白罗袜，玄力一提将这些布片甩至天上，同时开口说道：“雪美人的肉穴更是销魂无比，就由各位幸运儿一试深浅了。规则很简单，禁止使用玄力，抢到布片的人就能在我们的雪美人的骚逼里灌上一精。”
　　台下只能用疯抢来形容。不过这种比拼与其说是凭高梦云的偏爱，不如说是更依赖自身的实力。能争抢过这帮畜生的必然是同辈之中的佼佼者，甚至还有几个地玄境高手抢到了布片。
　　至于说为什么没有天玄境参与抢夺？一来野生的天玄境高手实在是太少太少，二来你一个天玄境高手和一帮弱者抢夺布片，你不嫌丢人吗？
　　唐康明显有些意动，却也只能恨自己在包房内无法参与抢夺。
　　真是没有花钱受罪的道理。
　　“你也想参与一下？”齐皇冷着脸看着自己的儿子，开始反思起自己对于子嗣的教育是否太过于宽松了？
　　唐康能怎么办？也只能讪讪的点点头。
　　“你知道为什么有头有脸的人物都在包房里不参与这种抢夺吗？”
　　唐康一愣，本能的回答道：“不是因为抹不开面吗？”
　　闻言齐皇冷笑道：“哼，这代表着我们这些上位者的态度，也是缓和阶级的矛盾。我们吃的肉够多了，这点汤也没必要硬自降身份去和那些泥猴子们抢了。”
　　你可以羞辱他们，甚至可以杀了他们，但你永远不能剥夺了他们的机会。要是连口汤都不肯留，他们又何必追随你？
　　见这个不成器的儿子仍有不甘，齐皇继续说道：“如果实在喜欢的紧，就买下来，反正只是个拍品罢了。”
　　“嗯。”太子马上喜笑颜开，连连应声。而好不容易才得到父皇首肯的唐康怎么也想不到她会跳出来反对自己。
　　花艳紫拢了拢碎发，淡淡然开口击破唐康的美梦。
　　“拍下来给奴家玩玩如何？”
　　齐皇倒是意外的“咦”了一声，略微惊讶地看着昔日的床伴。印象中花艳紫对除了圣王暗以外的女人就没提起过兴趣。
　　还是说这顾雪翎别有一些神秘之处？齐皇又开始患得患失了起来。
　　看着父子二人纳闷的表情，花艳紫轻轻一笑，端的是回眸一笑百媚生，唐康突然觉得雪美人顾雪翎也就是那么一回事了。
　　“皇帝，你是不是忘记了奴家的本名了？”
　　陷入了遥远的回忆之中，良久之后齐皇才恍然大悟地说道：“唔，我记得，顾晓花？你是顾家的人？！”
　　这多少给了齐皇一些调查的线索，要是能够锁定花艳紫的身份，就能顺藤摸瓜查清组织的底细。
　　其实经过了漫长的花艳紫对于家族的感情早就已经淡薄了，此时愿意捞顾雪翎一把也不过是见她楚楚动人，另有他用罢了。
　　“恭喜几位幸运儿！接下来请八位幸运儿上台！”高梦云热情洋溢地说道。
　　八个人有高有矮有胖有瘦，有人一脸淫邪有人一脸喜悦。
　　排在第一位的是一个小胖子
　　
第十章
　　能出现在这里的小胖子自然不是什么一般人物，他是当地一个中流家族的直系继承人，本来他志得意满地参与这场拍卖会是想买上一个看的过眼的女奴，可当他看见第一件拍品雪美人顾雪翎的时候就已经不抱有什么希望了。
　　或许咬咬牙能拿下这个香艳的女奴，可是她的妹妹长袖宗宗主实在不是个好惹的主儿……
　　那个女人现在不知道她的姐姐被人当成性奴拍卖，可以后呢？何况这等美人本就是大家争相谈论的焦点。
　　再痴傻的呆子都不会为了下面那根是非根去招惹一个惹不起的天玄境强者。
　　自觉家族扛不住这等强者的怒火，小胖子也不抱有任何希望了。可没想到峰回路转？他算是看明白了，这个雪美人将来要经历的男人数不胜数，多自己一个也不多。
　　甜美的女声伴随着微弱的嗡嗡声从身边响起，“就请这位公子随意选上一处好好享受一泡精吧。”
　　本能地偷瞄一眼高梦云的美腿，双眼艰难地从展露大片大片雪白肌肤的旗袍岔口移开，小胖子决定好好享用这一顿美餐。
　　“快点！”
　　听着身后其他人的催促之声，小胖子猥琐地笑笑，心中想着。
　　你们催的再紧也得用小爷我用过的破鞋！
　　“无论任何要求咱们的雪美人都会满足公子的，对吧。”
　　顾雪翎羞红了脸微不可查地“嗯”了一声。
　　这声娇吟在小胖子耳里简直是宛如天籁一般，猴急猴急地松了松腰带脱了裤子，露出里面早就挺立的肉棒。
　　听着周围嘲笑他色中恶鬼的声音，小胖子心中不屑，对着面前的雪美人说道：“顾仙子就挺起屁股好好挨操吧。”
　　思来想去，小胖子还是决定用他最喜欢的后入姿势，尤其是这个雪美人肤若凝脂，想必美背也必然是如同浑然天成的美玉一般漂亮。
　　顾雪翎两腿站直弯下纤腰，自己用手将白礼裙的裙摆拉至腰间，里面也是如同意料一般地全部真空。两片雪白的臀瓣丰润而紧致，而屁眼和骚逼作为性奴最大的卖点自然维护得粉嫩而诱人，光是这下半身就超过了小胖子先前所玩过的所有女人，更遑论顾雪翎以一片雪颜而著称。光是这一张精致的容颜就足够让她成为天下间最顶级的性奴了。
　　“呵！你这骚美人还没挨操水就流了一地了！”小胖子惊讶地说道。顾雪翎下面实在是不堪，透彻的花露早就汇聚成河，从她身后就能看见这张粉穴已经一片水光了。
　　小胖子得意洋洋地在一片催促之声之中扶着肉诺衷谘口挑逗似的磨蹭，但就是不肯插进去。要不是后面怨气实在让小胖子有点吃不消，他能玩上一天。
　　“哦～”小胖子舒服得全身毛孔都舒张开来，湿润紧窄的小穴给了他无比的享受。刚一插进去这张粉嫩的小嘴儿就开始不断蠕动，层层的软肉一环一环地套住了肉棒，一股一股阴精不断冲刷着肉棒，从二人的交合处不断滴落着淫液。
　　“骚美人这是高潮了？”小胖子不敢相信地问道。刚一插进去，顾雪翎的骚逼就开始不断地喷吐着阴精，显然是喷水了。
　　“雪美人经过我们的不懈努力，终于调教成了只要骚逼里插入肉棒就会不断潮喷的美奴。不过各位竞拍者不必担心，这个女人经过特殊训练能喷上一天一夜，阴精足够装满一个木盆！”
　　连续高潮让顾雪翎的花穴快速蠕动，带给了小胖子极大的快感，甚至于不过十几息的时间就让这个身经百战的淫虫射了精水！
　　“唔？！”满脸潮红的雪美人看着如此动人，此刻怕是没有一个男人肯放过如此尤物吧。
　　“感谢大爷赐精。”
　　尽管短短十几息的时间就已经泄了五六次身，经过特殊调教的顾雪翎此时看上去依旧游刃有余。两只纤纤玉手扶着雪白的臀肉，缓缓控制着下身离开小胖子的肉棒，二人性器刚一分开淫水便混合着浓精“哗啦”一下滴落在地，煞是淫靡。
　　“嘁！真是蜡枪蜡枪头，不中看也不中用！”
　　“小胖子这也太快了吧！”
　　台下的嘲笑无比扎耳，可小胖子刚要开口便涌上一股无力之感，这要他如何狡辩？只好把一切仇怨都记在这个婊子身上，留下两句逞强的话：“哼，这骚逼邪门得很，小心你们阴沟里翻船！”
　　说罢便捂着脸逃下去了。
　　此时高梦云夹着玉腿朗声说道：“虽然雪美人已经被我们调教得服服帖帖的了，可要征服这个美人就不容易了！”
　　第二个人早就等不及了，早早就脱了裤子，当下马上站好位置挺着个骇人的肉棒，时刻准备来一场盘肠大战！
　　“看来我们的第二位幸运儿已经等不及了啊！”一头雪发的绝色拍卖师适时调笑道，同时还调皮地用玉指在第二人的胸膛上打转儿，问道：“这位爷想要咱们的雪美人怎么伺候？”
　　“我佘某一向讲义气，今天我就得让台下所有兄弟们好好看看顾仙子的骚逼！
　　全都交由佘某来动就行！”
　　还在说话的时候，佘某就已经从后面抱住顾雪翎双腿的腿心，以一种抱着小孩儿撒尿的姿势将她抱了起来，这下台下的人都能将还在翻吐着浊精和淫液的小洞看得一清二楚！
　　佘某现在只有一个感觉，那就是轻！他现如今终于明白了什么叫做身轻如燕！
　　这个胸大屁股大的女人居然还能轻到如此地步？
　　而顾雪翎发间清香更是让他如痴如醉，就连胯下的阳物都因此又涨大了几圈儿！
　　“顾仙子，佘某要来操你了！”
　　肉龙归洞后佘某才明白小胖子为什么十几息就缴了械，这花穴像是有魔力一般，深深吸住了肉棒，一直都在高潮痉挛的嫩肉更是前所未见，光是插进去就能享受到不吝于冲刺时的快感了。要是寻常女子此时怕是早就脱水昏迷了，真不知道是如何调教出这般淫娃荡妇的。
　　包间里唐康早就忍不住了，将紫儿的小脑袋摁在了两条毛腿中间，让她用柔软的小舌去舔舐自己的秽物。齐皇的表现就好得多了，身居高位的他什么女人没见过没操过？更何况只是高梦云和顾雪翎这种美人尤物观赏性有余，实用性不足，远远比不上花艳紫能带来的快感，甚至说这些女人玩得都是她玩剩下的手段。
　　花艳紫美眸闪烁，多少觉得这个后辈有些丢人。杂七杂八学了不少魅功还这般不堪，不过对付一下卫齐这种段位的新手却是绰绰有余了。
　　在她心里这个血缘关系早就已经淡薄得不行的后人最大的用途就是给卫齐当个小老婆。是一个性价比很高的选择，地玄境的实力将将够看，美貌也没得挑，关键是服从性很高，可以轻易地为自己所支配。而且有着雪美人称号的顾雪翎也是最适合成为卫齐师傅替代品的那个人，相信没见过多少世面的小家伙很快就会被牵着鼻子走。
　　唯一的瑕疵可能就是被太多人玩过了。多少也得让小家伙玩两个处女开开眼界，以后要是碰到一个差不多的就扔给小纯情玩玩，反正都是一些玩物罢了。
　　花艳紫还偷偷瞄了一眼炎灵儿。这个焚火宗宗主面如止水，养气的功夫还算到家，不过或许也只是因为遭受羞辱的不是她的挚爱罢了。
　　抿抿嘴唇，花艳紫对这个女娃娃很感兴趣。
　　佘某的表现好上了一些，却也仅仅多坚持了几息罢了。射精的时候固然无比畅快，可事后却陷入了窘迫之中。抱着柔若无骨的仙子腿弯，肉棒从湿热的花穴之中滑了出来，看着顾雪翎微微开合的两片花穴喷出白浊的浓精，倒也让人兴致大起。
　　这下小胖子可找到了反击的机会，二人一人一句险些打了起来，也好在高梦云出面制止，才没有真的动起手来。
　　高梦云素手一翻，五指之中最长的中指指尖抵在了顾雪翎凸起的阴蒂之上，一边摸着小豆豆一边说道：“接下来的爷是想这小婊子先清洗一番，还是继续侍奉？”
　　第三个是一个老头，这个满眼淫邪之色的小老头在一边等候多时了，甚至已经暗戳戳地自撸上一回了，这下子哪还能忍，舔着干枯的嘴唇，坏笑道：“面对这种尤物，小老儿我怎么能忍的了啊！”
　　说完便怪笑着冲了过去，猴急猴急地把细长的阳物插了进去，只顾着自己爽，以后入的姿势抱着丰满的雪臀一顿冲刺，小腹把顾雪翎的屁股撞的啪啪直响，不用多久就美美的射了精。
　　第四人是一个穿得干干净净打扮得体的中年男人，在这徐州多少也算是个名人，人人皆知这个中年人有着洁癖，可面对顾雪翎蜜桃般的雪臀，即使花穴还吐着其他男人的黄白浊精也兴奋地插了进去，心满意足的射了精。
　　哪有什么真真正正的君子，有的也不过道貌岸然的伪道学罢了。
　　说来也怪，几个人都选择了操顾雪翎的小穴，姿势大多也是选择了后入，直到第七人才有了变化。
　　这第七人长得凶神恶煞，一身的凶煞之气，显然不是什么善男信女。这人名为卓势，是一个小有名气的恶人，方面被顾雪翎一剑捅穿了左眼，至今还整日戴着眼罩。又恰逢因缘际会参加了这场拍卖会，看到昔日仇人被调教好了公开拍卖，心中难免有几分快意。又因为没什么闲钱几乎快要放弃复仇，没想到后来被选中可以当众狠狠地操这雪美人一次，当真是峰回路转柳暗花明。
　　不等高梦云开口，卓势便冲着雪美人顾雪翎冷笑。
　　“顾仙子还记不记得我这个小人物？”
　　顾雪翎一阵迷茫，回忆了半天也没能把这张脸同记忆结合起来。
　　卓势心中愤怒之余又多了一分失落。自己视她为大敌，不曾想她从未记得过自己这般的小人物。
　　心想：是啊，顾雪翎姐妹惩恶扬善，教训过的恶徒已经不止千百，又哪里记得起我呢？
　　“我可是永远记得你啊！”说罢卓势便摘了眼罩，漏出来里面空空的眼眶。
　　在场的人也都是经历过血与死的主，没人会被吓到，只是觉得有些倒胃口罢了。
　　高梦云见二人似有过节，嘴角挂上了一抹耐人寻味的笑容。要知道一个离奇的故事可是能让拍品价值翻倍增长的啊！
　　“方面你刺瞎了我的左眼，我可是每天都活在梦魇之中啊！”
　　“那这位爷想怎么玩咱们的雪美人呢？只要一点点小钱，我们就能提供一些小道具哦！”高梦云看得出来这人没什么钱，还是抓住每一个机会多创造一些营收，毕竟除了拍卖所得，剩下一切蝇头小利根据合同都是自己的。
　　比起好好扫一扫仇人的脸面，这点钱卓势还是痛快地出了。本着不伤害女奴的原则，拍卖所提供了一种狼牙套……
　　这狼牙套可不一般，又大又粗，上面布满了磨平了的尖刺，这种尺寸的狼牙套高梦云也不确定顾雪翎能不能扛得住。
　　包间里炎灵儿身体一抖，回忆起了自己被这东西支配的恐惧。
　　那天齐皇心情欠佳，便决定用自己的妃子发泄一下欲火。看着这炎灵儿死活一副不肯求饶的样子，齐皇就用上了一点小道具，给炎灵儿印象留的最深的就是狼牙套了。
　　齐皇本就天赋异禀，所用的狼牙套更是可怖，足有男子手臂般粗长，上面还涂满了各种药物。那晚把炎灵儿干的嗷嗷直叫，不出一刻钟就连连求饶，一晚上又痒又痛，到了第二天已经被操的阴道破裂屁眼也见了红，两个小洞一整天都无法合上。因为药物又奇痒难耐，炎灵儿偷偷摸了两下，疼得深入骨髓。
　　“唔，嗯”
　　顾雪翎绷紧了小脸儿，好看的眉头皱成一团，不过这幅屈辱的表情注定没人能够看到了。因为顾雪翎被要求以一种脸贴着地面将屁股抬高，同时用自己的双手拉开两片阴唇的姿势等待挨操。由于全身都让膝盖和脸蛋支撑，痛感远胜以往，不过还好，这些顾雪翎都支撑得住。
　　为了报复这个女人，卓势特意选择了女人身上最紧的小洞。套着狼牙套的龟头贴近娇嫩的菊花，光是狼牙套就明显比顾雪翎的屁眼大上几圈了，即使是一根铁棒下去今天顾雪翎的屁眼也要见红了，更何况是表面凹凸不平的狼牙套？怕是连屁眼里的软肉都要被操翻出来。
　　屁眼火辣辣地痛，小穴却高潮个不停，不一会儿就在地板上形成一小滩水渍。
　　“你可真骚啊，我还没插进去，你就流了一地水了。”卓势此刻志得意满，开怀大笑，就连那张骇人的脸看上去也没那么吓人了。
　　底下说什么的都有，不过经过特殊训练的顾雪翎早就能免疫这些胡言胡语了。
　　包间里唐康看着台上的大秀，享受着紫儿的口舌侍奉，却怎么都无法射出来，越来越觉得焦躁。
　　究其原因……
　　唐康看看花艳紫，觉得这个女人在一边就让天下间所有女人都黯然失色了。
　　“怎么了，你想让奴家给你吹喇叭？”
　　“嗯，我热得难受。”
　　寻常的儿子断然不可能在父亲面前说出这种话。更何况这两个人是大齐最为尊贵的父子！可花艳紫却很特殊，这个女人和整个皇室的关系都很不一般，甚至有时候还会参加他们父子之间的大锅炒穴，甚至花艳紫已经在子宫之中秘密地存下了一股唐氏的玄力。
　　“忍着吧。”
　　花艳紫轻佻的说道，倒是让唐康一愣，以往这个人间绝色不说是百求百应，也不会是这种态度。而唐康却从这种态度之中读出了一股危机感。
　　花艳紫本就是个绝情的女人，对于这种已经没有了潜力的家伙自然也不必再多付出一些什么。即便不知道齐皇的后手是什么，她也清楚太子，或者说现在明面上的三个儿子都已经是弃子了，只是几个给齐皇最中意的儿子挡枪的活靶子罢了。
　　齐皇默默关注着身边的人，左瞧右看也看不出花艳紫出手搭救顾雪翎的理由，倒不如索性直接开口，试试能不能从这个玄功高深的女人身上看出什么。
　　“你觉得这个顾家女怎么样？”
　　“资质平庸，人也不太聪明的样子，不过却生得一副好皮囊。”花艳紫理理额前的碎发，一副漠不关心的样子。
　　齐皇微微颔首。
　　也只有这般绝世高手才会认为地玄境修士资质平庸。像顾雪翎这种地玄境中出类拔萃的高手已经是不可多得的人才了，不过可惜，被打碎了心境调教为奴之后不管你天赋再怎么出众也只能止步于此了。
　　至于一副好皮囊齐皇也是认同的。这种姿色即便是在自己千辛万苦收集的女奴之中也是顶尖货色了，至少论起外貌来说远在雁门女侠曲鸿燕之上。不过早早脱离了一般肉欲层次的齐皇玩弄女人玩得也只是一份乐趣罢了，犯不上为了一个美人和手下的高手弄的太僵。这也是齐皇可以许诺刃牙采补了炎灵儿白衣霜姐妹处女精血的原因。
　　“不过这种女人给某些笨蛋当个小老婆最合适不过了。说不定有朝一日也能飞黄腾达呢。”
　　？
　　齐皇心中疑惑，也不明白花艳紫何出此言，却暗暗记在心里。因为他知道花艳紫看人很准……换言之，花艳紫很会站队……
　　屁眼传来的撕裂般的痛苦让雪美人回想起了第一次被爆菊的痛楚。至少这两次都不太温柔……
　　一个不管自己舒不舒服，一心操弄的男人何等可怕？戴着狼牙套的鸡巴真是可怕，强硬地怼进顾雪翎粉窄的菊花里，也幸好雪美人的肉体够结实，除了屁眼被撑开一个圆洞以外倒是没有破裂开来。
　　狼牙套死死地卡在菊洞中，阻力之大，大到了顾雪翎差点被一根肉棒抬了起来的地步。卓势可不会怜惜这个女人，双手扶稳肉棒硬怼也要怼进去！
　　急红了眼的男人完全无视身下尤物细若蚊蝇的呻吟声，待到整根肉棒都插了进去的时候就顾雪翎娇嫩的屁眼已经被完全撑开，同狼牙套紧密相连，不留一丝缝隙！
　　“哈哈哈哈哈，顾雪翎，这个样子才适合你！”男人狂笑着，似是了却了生平心愿一般快意，可心中又隐隐有一种怅然若失的感觉。他心中明白，却又不愿意去承认，到了此时此刻已经不是他一个小人物所能左右得了的了。
　　因此，也只得卖力地抽插……
　　在巨力之下顾雪翎已经维持不了姿势，屁眼又太过紧致，每次卓势想拔出肉棒的时候都会带动她地屁股一同向上移动一小段距离，而下一秒又重重地顶下去，几乎要把顾雪翎顶倒在地上。
　　场面相当香艳，又带有几分刺激，观众们自然乐于见到平时那些端着的仙子们沦为下贱的母畜，拍手声叫喊声充斥着整个拍卖席。也有一些觉得这些人实在太过吵闹而微微不悦的人，可这种人注定只是少数罢了。
　　屁股传来撕心裂肺的痛苦和嘈杂的环境让顾雪翎有点精神恍惚，下意识地抬起头，只觉得台下的淫徒们是如此丑陋……
　　“快看啊！咱们的雪美人被操哭了！”台下忽然有三两个声音高声疾呼，兴奋地向周围分享自己的发现。
　　我哭了？
　　顾雪翎讶然。低下头，正好有两滴晶莹的泪珠坠地，碎裂开来。脸颊也确实有一种温温热热的感觉。她以为经过了堪称地狱级的调教之后她已经对这种事情不在乎了，如今她的心里也是勉强保持着平静，那为什么？
　　我在为了什么而哭泣？
　　我是从什么时候开始变成这样的？
　　我是什么时候坏掉的？
　　卓势只能看见雪美人盘着发髻的后脑勺，半遮半掩的羊脂玉一般的美背和两瓣泛着莹莹之光的雪臀。听见了底下人的呼喊之后他寻回了一丝清明，心中也多了一份不明所以的烦躁。
　　心烦意乱的男人没插几下就射了精水，被狼牙套留住的精水温温热热又滑滑腻腻的，暖的肉棒很舒服。
　　高梦云有点奇怪这个男人莫名其妙的转变，只怕天下间任何人都不明白他心中究竟作何感觉。眼见卓势射了精，她也该站出来了。
　　卓势的肉棒还停留在顾雪翎的屁眼中，高梦云素净小手摸到了狼牙套的根部，冲着这个男人盈盈一笑，说道：“咱们这个狼牙套是经过特殊处理的，只要破坏一个小口儿就能把爷的精水全灌进雪美人的骚屁眼里。当然了，爷也可以选择让她当着您的面把精水喝下去，涂到脸上，涂到头发上，涂到身体上或者灌进骚逼里都是可以的。”
　　底下的淫徒们纷纷支招，却又意见不合，说什么的都有，甚至还有过分的让顾雪翎用鼻子把精液全吸进去的……
　　“不用了。”
　　卓势拔出肉棒，紧致的菊花还仅仅夹着肉棒，死死地挽留着。顾雪翎的菊花已经张开了一个洞，内里的臀肉还有一些外翻出来，甚至还有一点白浆。
　　确认过不是什么大事儿，好好练练功就能让菊花恢复如初。高梦云心中也舒了一口气，至少还不影响这顾雪翎卖个好价钱。
　　有点扫兴，大家伙都叫骂着，不过这些和匆匆离开的卓势没有关系了。
　　高梦云在心中暗想：真是个莫名其妙的人。
　　不过还有一个人。高梦云把视线投在了最后一人身上，缓缓说道：“我要是没看错的话这位爷应该是个女人吧？”
　　最后一人身穿一身男装，胸部平平，却生得一副好样貌，唇红齿白面色如玉，当真是雌雄莫辩。不过对于高梦云来说还是一眼就能看出真身。
　　女扮男装出现在这种场合可不是什么好信号。出现在这里的女人无一不是供这些男人们玩乐的，出现这么一号人物，很难不怀疑她的动机。
　　“怎么？你们有明文规定不接待女客吗？”那人笑着反问，红口白牙煞是好看。
　　高梦云一思索，反正这拍卖所高手如云，即便是一两个天玄强者来此也要饮恨，何必怕一个小姑娘？回头让人好好查查她的来历，如今大齐还能有人能毫无踪迹？
　　只可惜顾客不问女奴的来历，拍卖所不问顾客的姓名是这里的规矩，不然现在根据一个名字就能把这个女人查的干干净净。
　　“那这位爷想怎么玩？”
　　说实话高梦云也有点犯了难，男人嘛，射上一回也就算了，女人该怎么界定？
　　“我肯定不让你们难做，就让这位漂亮姐姐给我舔上一回就行了。”
　　“好。”高梦云一口应下。
　　取悦女人可是性奴的必修课。只要成了性奴就少不了同几个伙伴一起取悦男人，同为女人自然对女人的好感带了若指掌，进攻起来甚至比男人更能让女人舒服。
　　毫无人权的顾雪翎只得躺到地上，眼睁睁地看着这个男装丽人在自己头上岔开腿。
　　扑通一声，女人的裤子落地，倒是看不出来一身男装之下贴身亵裤倒是充满了少女感的粉色。接着在众目睽睽之下少女又脱了自己的粉色亵裤，露出了内里的少女花园。
　　下面一根毛也没有，皮肤奶白奶白的，真是极品。只是在小腹之上却有着一道紫色的淫纹。
　　印在这里的自然不是什么正经东西。众人纷纷根据这个奇怪的图案猜测少女的来历，只可惜再有见识的人也说不出这纹的到底是什么。
　　包间里齐皇盯着少女小腹的图案，以他的见识竟然也瞧不出这到底是什么。
　　只好开口询问一边的老前辈。
　　“你能瞧得出这女子是何方神圣吗？”
　　唐康心中讶然，竟然连他最尊崇的父皇都不知道这纹身的来历？看来也只是个微不足道的小组织罢了。
　　花艳紫平复着内心的激动，面色平静地回应道：“奴家也不知道，肯定是什么不入流的小组织，也犯不着猜。”
　　齐皇平静的点点头，若有所思。
　　缺月五光铠。花艳紫脑海之中浮现起了这个上古五大道器的名字。轩辕计喉弓，缺月五光铠，太初星辰塔，混沌开天斧，森罗万象镜，五者并称为上古五大道器，每一件都有其自己独特的威能，是每个天玄境强者梦寐以求的宝物。拥有着瞬间改变战局的能力，其价值根本无法衡量！
　　五大道器已现其二。花艳紫自家明白自家事，自己手中有一件森罗万象镜，圣王暗手中有一件太初星辰塔，要是自己能得到缺月五光铠，或许就有机会成为那独断万古的人王！
　　只是这群贪婪的家伙为何千辛万苦地从断界而来？是有所图谋，亦或者是来求救？
　　不过冷家人可是不可多得的宝贝炉鼎，而且看这少女还是云英之身，价值无可估量。只可惜自己是女子之身，否则还真想好好疼爱一下这个小姑娘。
　　物尽其用乃是花艳紫信奉的真理。在心中暗叹小家伙命是真的好，获得了人界巅峰的两大高手的青睐不说，连传说的五大道器也逐一于人界现世，真有几分大道之子的风范了。
　　你可要对得起我下的本钱啊！花艳紫心想。虽然都是一些借花献佛的事情，可自己也付出了不少心思，到时候分润一些胜利的果实也不过分吧？
　　冷妙竹扬着头扫视四周的所有人，暗叹着人界真是怠慢，遗忘了多少过去的荣光。
　　冷妙竹揉揉阴蒂，使之充血后便缓缓坐在了顾雪翎的脸上，被精致的五官弄得有些发痒，咯咯笑道：“姐姐你这鼻子真是挺拔。”
　　人脸最为凸起的部位当为鼻子，顾雪翎五官立体而精致，鼻梁也是又高又挺，恰好卡在了冷妙竹的敏感区，也可以说是微妙的天造地设了。
　　顾雪翎感觉有点飘飘然。以前也有过不少这种被人羞辱的经历，可这般奇妙的感觉倒是第一次。
　　这个少女的阴户当真漂亮，体液清甜又有回甘，味道清新隽永，甚至使人迷醉。顾雪翎因缺氧窒息而涨红了脸，精神却越来越亢奋，整个人都有些飘飘然，吸毒似的贪婪地闻着冷妙竹的体味。
　　冷家人的体液会使人上瘾，当年一杯冷家女的圣水甚至可以卖出天价！只可惜冷家女实在是太稀少了，像是这个少女这般不知廉耻的冷家女更是前所未有！
　　这个女人似乎状态不太对劲？花艳紫心想。
　　“姐姐好会舔。”
　　顾雪翎这个经历过调教的女奴已经神志不清了，吸食了过多冷妙竹体液的雪美人已经变成了野兽，卖力地舔着冷妙竹的阴蒂，渴求着淫液的滋润。
　　哦，原来是中了道了。花艳紫恍然大悟！这个少女先前一定是中了些歪门邪道的小手段，被顾雪翎一舔药力便完全发作了。
　　二女天雷勾动了地火一发不可收拾，深陷于迷欲之中，甚至连四周有着不少淫徒绿着眼睛盯着不断台上的淫戏都不知道了……
　　她们此刻哪里想得到日后她们会变成经常互相抚慰的好姐妹呢？
　　……
　　卫齐陷入了梦境之中。梦中是一片虚无，毫无半点色彩所言。甚至卫齐惊讶地发现就算是闭上眼睛也能清晰的看见周围的事物，也更加让他确信他在做梦。
　　飘荡了不知多久之后，卫齐才看到了一座华丽的宫殿，在这一片虚无之中也只有这里拥有着色彩。
　　这是一种超出了卫齐所有认知的状态，玄而又玄，似有明悟又好似深陷其中。
　　“先到那里看看吧。”卫齐喃喃自语，同时向着宫殿游荡。
　　游进了才发现这个宫殿竟然毫无装点，没有半点雕饰，仅仅只是空有其形罢了。来不及猜想这里到底是什么地方，卫齐看到了一个老熟人。
　　女人身材娇小，却相当匀称，又凹凸有致，此时穿了一身白色纱裙，脸上挂着一副不知喜怒的表情，脸蛋真是美极了，比那九天玄女还要美丽十分，甚至可以说是足以让人惊心动魄，一眼就爱上这个女子。可卫齐却对其有着深入骨髓的仇恨。
　　“圣王暗。”卫齐咬牙切齿的呼唤出这个名字。盲目的愤怒已经让他忘记了对力量的敬畏。
　　圣王暗心情似乎不错，竟然难得的展露笑颜，不过卫齐清楚地知道她是对着这座怪异的宫殿在笑。
　　“我不记得我有告诉过你我的名字。是花艳紫告诉你的？”
　　看来花艳紫的嘴有点松。八成是心思活络了起来。圣王暗心想，对于这个她自认为的挚友有着清楚的认知。
　　不过，却并不认为花艳紫是敌人。因为她知道花艳紫一定会选择实力最为强大的自己。
　　“你为什么要抓走师傅和宗主！”卫齐将所有委屈和愤怒一股脑的宣泄出来，手已经稳稳地摸上剑柄，似是随时都要拔剑格杀眼前的女人。
　　“你来的比我想象中的要晚。”无视了卫齐的愤怒，圣王暗继续自说自话。
　　“你是什么意思？”卫齐惊觉，这难道不是自己的梦吗？
　　圣王暗叹了口气，似是对卫齐的愚蠢感到无奈，缓缓开口，说道：“那次我将我的玄力以刺穿你的手掌的方式注入你的体内，你也因此晋升到了天玄境吧？”
　　卫齐陷入了疑惑之中，开口问道：“即便是注入玄力也没有帮人突破境界的例子。”
　　反而会适得其反，两股玄力只会不停的冲突碰撞，根本不会融合。
　　“你就当你我玄力相性很好吧。”
　　即便相性再好，不是同一个人的玄力也不可能发生融合。除非……
　　“消化了我的玄力之后也就因此可以被我拉到这里来。”
　　卫齐知道过度计较是一件很蠢的事情，不如听她把话说完，听完之后也就能明白这个女人到底想要干什么了。
　　“这里是什么地方？”卫齐问出了他现在的疑惑。这个地方着实古怪，甚至万物无形，尽由玄力组成。
　　“这里便是根源，是世界存在的根基，或者说是你们理解之中的仙界。”
　　根源？仙界？卫齐硬着头皮，不敢相信。
　　“啪”圣王暗打了一个响指，二人衣衫竟然如雪一般尽皆消融，半息之后二人便全身赤裸。
　　见识过女人裸体的卫齐不像第一次那般拘谨，尽管有些尴尬却不至于表现的那般腼腆。卫齐问道：“你这是什么意思？”
　　“随我去觐见此世唯一的仙人吧。”
　　卫齐已经能从圣王暗的平静脸中看出一分狂热的尊崇，隐约明白了为什么要浑身赤裸地进入宫殿。
　　某些地方，这个女人倒是与教徒相似。卫齐心想。同时看见圣王暗凹凸有致的身材，觉得这个不显山不露水的女人意外的有料。
　　不过还是不足以动摇花艳紫的颜值巅峰之宝位。
　　卫齐跟着圣王暗登上金色长阶，四周似是有大道淼淼之音响起，着实神奇。
　　宫殿看着挺大，内里却是出奇地一目了然。卫齐看着远处王座上的人影心中难免忐忑。
　　按照圣王暗的说辞，端坐在这里的就是传说中的仙人了吧？
　　赤裸粉嫩的纤纤玉足走在地上自然发不出任何声响，卫齐先前还担心下面会不给面子的支楞起来，可在这个地方出奇地觉得清心寡欲，倒也省去了一件烦恼。
　　走近了，卫齐便能够清晰地看见座位上的人影。
　　？！
　　“很吃惊？”圣王暗冷笑。
　　卫齐点点头。因为坐在座位上的与其说是一个人倒不如说是一具尸体。
　　甚至不是一具全尸……
　　看得出来是一具女人的尸体，胳膊和腿皆被砍断，四肢不知所踪，左边原本丰满的胸部开了一个大洞，里面的脏器早就不知所踪，甚至连同眼睛都被取走留下了空空的眼眶……
　　不过尸体却并未腐烂，甚至肌肤还如同活着一般富有活性。
　　卫齐实在不能把这和印象里呼风唤雨的仙人联系到一起去
　　
第十一章 仙人已逝
　　圣王暗幽幽开口，说道：“仙人早就已经逝去了。可后来的人们却忘记了最初那份感恩之心，反而一心贪图力量，最后甚至肢解了仙人的遗体。”
　　见她言之凿凿，似乎亲身经历一般，也勾起了卫齐的好奇。
　　圣王暗一双凤眼死死盯着卫齐麻木的脸，似乎想从上面读出什么似的，只是很可惜，这些过于久远且真假都还两说的历史对卫齐来说仅仅只是一个故事罢了。
　　毕竟这些有趣的小故事还没有影响到他的现实生活。
　　“你不为此感到愤怒吗？”少女如此问道。似乎实在是太过于出乎她的意料，卫齐第一次清楚地见到她脸上的表情变化。
　　“毕竟这些事情对于我来说都太过虚无缥缈了。”
　　“这就是所谓的经历带来的不同吗？”圣王暗自言自语道，片刻间便整理好了情绪，继续开口说道：“也罢，看来现在的你还无法对此感同身受。那就委托你帮我跑趟腿好了。”
　　“你我是敌人，即便此时我力量不如你，我也会不断找出你的破绽，打倒你。”
　　“你现在迫切地渴望力量吧？如果你肯帮忙递个话，我会付给你绝对超出辛劳的报酬。”
　　卫齐刚要开口拒绝，圣王暗就又抛出了他无法拒绝的筹码。
　　“花艳紫应该说过给你和刃牙一次了断恩怨的机会吧？我可以让你的胜算提高至少五成。”
　　报仇心切的卫齐自然无法再等待下去，越是修炼便越觉得自己渺小，信心也越发不足。自己是知道自己的两板斧的，玄力和技艺都水得很，况且他还有一手不知底细的妖化……
　　他心中隐隐有一股预感，这次将会成为生死之斗。师傅和宗主还等着自己去救，绝不能倒在这种地方！每一份力量都是必须掌握的。况且，自己和这个女人之间的仇恨也并非那么深刻……除了那件事之外，这个女人也好，花艳紫也好似乎都在或多或少地帮助自己？
　　一找到了理由说服自己，接受敌人的好意似乎也没那么难受了。
　　“好。”卫齐应下，心中已经做好了上刀山下火海的准备，却不曾想圣王暗的差事竟然如此简单，甚至都有些怀疑这个女人是不是故意要送好处给自己。
　　“只要你给花艳紫带句话就行了。就说我要闭死关了就好。”
　　真是简单到不能再简单了。自己现在和花艳紫的关系暧昧不清，带句话也不费什么功夫，卫齐甚至觉得这个女人在拿自己寻开心罢了。
　　并没有过问为什么她不亲自去，卫齐点点头算是应下了这份差事。
　　圣王暗此时也真没什么人能差使的了，反正自己也想在这个男人身上做个实验，物尽其用就好了。
　　“至于报酬，绝对会让你满意的。”
　　少女右手虚空画了个晦涩难懂的符号，竟然打开了一小片空间裂缝，随后便从中取出来一张流光溢彩的精弓。
　　卫齐叫不出名字，心中却是清楚这张弓绝对来头不小。光是那隐含着道韵的气息就已经相当不凡了。甚至他隐隐觉得由他来使用这张弓的话，哪怕是师傅也会饮恨于一箭之下。
　　圣王暗将卫齐的反应一一看在眼里，继续用淡漠的声音说道：“看来你的学识算不得丰富。这张弓名为轩辕计喉弓，你记住非生死搏杀命悬一线之时不得使用，不要被任何人看见，也不要透漏出半点消息，否则”
　　“否则怎样？”
　　“只要是和你有关系，哪怕是和你只有一面之缘的人都会被牵连进去，血流成河都不足以形容那时的场面。”
　　卫齐心沉了下去，直觉告诉他圣王暗所说绝不是危言耸听，心中正犹豫是否要接过这张轩辕计喉弓。
　　看来这是块儿烫手的山芋。卫齐心想，咬咬牙还是选择接过这张弓。
　　刚一拿到弓，他就好像进入了一种玄而又玄的状态，天地间一切事物都好像放慢了许多似的，或者说他的反应变快了不少。
　　沉甸甸的，很锋利，然而却没有箭矢。
　　“使用时只要空拉就可以了。”似是看出了他的疑惑，圣王暗直接开口指点道。其实她也没见过全盛时期的轩辕计喉弓是什么样子的，不过她想这世上应该也没有什么箭矢能配得上这件道器了。
　　卫齐收好这把来历非凡的轩辕计喉弓，保证没有半点气息泄露出去，与此同时也退出了那个玄而又玄仿佛天地万物尽在掌握的状态。
　　只是头有些晕晕的。
　　卫齐摇了摇头试着让自己清醒一些，却反而更加昏沉了。
　　“你的意识很强，比很多天玄境高手还要强。”
　　什么？卫齐心里纳闷，意识对他来说显然是一个全新的概念，什么样的意识才叫强？什么才叫弱？
　　“意识是超脱于神识和肉体的一种独特存在。而在这根源之中，唯有意识能够得以保存。”少女缓缓开口道，也不管卫齐听不听得懂，在她看来卫齐此刻应该也无暇进行思考了。
　　素手一挥，卫齐的身体便如同烟雾一般被挥散。圣王暗美目直盯着仙人的遗体，在她的眼眸中燃烧着炽烈的火焰，那是她一直无法理解的憎恨之情。
　　“为什么会让卫齐诞生呢？我不是好端端地活在这个世界上吗？在你的眼中我就是徘徊于人间的鬼魂吗？”
　　像是孩子质问母亲一般对仙人问道，只可惜她注定得不到答案了。
　　圣王暗不明白为什么她仍然好好地活在世上，唐暗的灵魂却又转生成了卫齐。
　　那她如今使用用的是谁的灵魂？
　　仙人遗体空旷的眼洞中流出了鲜红的血泪，似是早已预见了未来的悲剧。
　　“仙人已死，就由我的意识来成就新的仙人吧！”
　　圣王暗缓缓说道，声音坚定而不容置疑。
　　……
　　“啊！”伴随着一声高亢的呻吟，冷妙竹高高的仰起头，下半身不住的抽搐着，显然是登上了那极乐的巅峰。
　　刚要起身，双腿却是一软，险些又坐到了顾雪翎的俏脸之上，站起身后还有爱液沿着两条美腿滑落，显得格外淫靡。
　　顾雪翎的样子就惨得多了，原本精致的雪颜现在已是一片潮红，吸嗨了的雪美人整个人轻飘飘的，就连先前男女欢爱高潮时的快感都比不上喝下这个女人的淫水带来的快感，连表情都变得松弛起来，满脸水光的顾雪翎看上去就和被操翻的母猪一般。
　　一旁默默看着的女拍卖师高梦云心底里更是诧异，想不到饱受摧残接受过各种调教的性奴竟然会被女人的爱液刺激得露出这个表情，莫非这个来历不明的女人是一个被调教好的药奴？
　　高梦云有见过一些被调教好的药奴，她们的体液深具药力，甚至堪比一些春药。可这种药奴是第一个接受药力摧残的人，哪怕是一些意志坚定的仙子侠女都无法抵挡，无时无刻不处于一种发情状态。这个女人也不像是药奴……
　　看着顾雪翎的阿黑颜，高梦云心中竟然升起了一种想舔舔冷妙竹美鲍的冲动，上一次被操出阿黑颜还是在齐皇胯下求欢的时候。当初自己因为一双冠绝天下的美腿得了宠，齐皇每天都得变着法子玩自己，回想起来真是性福又荒淫的时光。
　　不管怎么说拍卖还是要继续的。
　　冷妙竹泄过身之后状态好得多了，下了台后也恢复了一丝清明。眯起了凤眼，打算一会儿就动手杀了那个淫徒！
　　只不过她不知道的是她身负的血脉已经被人盯上了。堪称法术巅峰的花艳紫不动声色地在她身上布下了一个追踪印记，只要不是逃回了断界，哪怕是跑到天涯海角花艳紫也有信心抓住这个小丫头。
　　台上高梦云不断磨蹭着两条性感的大腿，显然已经被玉阳物折磨得来了感觉，声音却是四平八稳，她高声说道：“我们的幸运儿已经帮大家验过了货物的成色，接下来就该拍卖我们的雪美人了，这样的极品性奴大家不想要一个吗？起拍价只要八百两！”
　　八百两的价格真的是微妙的又低又高。对于整日拘泥于田野之间的泥腿子们自然是几辈子都拿不出的巨款，哪怕对于一些有点地位的世家子来说也是笔不小的财富。可对于在坐的各方势力来说就有些微不足道了。对一个美丽能干的地玄境高手来说这个起拍价就更低了。却又是一个所有人都能参与参与喊两嗓子过过瘾的价格。
　　“我出一千两！”很快底下就有人粗着嗓子喊道。这些人也有自知之明，知道这种极品货色必然不是自己能吃得下的，最后抱得美人归的一定是那些包房里的贵客。可喊两嗓子出出风头还是可以的，要是能让大人物们多花点钱就更好了。
　　价格愈吵愈高，也离不开顾雪翎的品质实在太好。甚至一度走上了八千两的高价。要知道这八千两可就不是什么小数字了，能拿得出的人都是一些有头有脸的人物了，挪用这么一大笔钱买性奴也实在不是什么光彩的事情。
　　最后唐康替花艳紫出面出价整整一万两，一锤定音。这跨越两千两的价格还是引得不少人侧目的，知道包房内身份的人说不出什么话来，不知道他们身份的也只能过过嘴瘾骂两句“狗大户”。
　　包房内唐康小心翼翼地看着自己的父皇，对于自作主张出高价的举动还是有些不安的，后知后觉地问道：“父亲，这样可以吗？”
　　人老成精的齐皇看看自己的儿子，又看看一旁美艳得不可方物的花艳紫，什么都明白了，淡漠的说道：“你自己做主就行。反正钱也都是他们孝敬的。”
　　别说是一万两，就算是十万两讨花艳紫欢心齐皇咬咬牙都得舍得出。毕竟这是一个可以扭转战场的绝世雷修，价值不可估量。
　　唐康这才放下心来，又扭过头来看着自己的心上人，想着花了一万两怎么也得看她笑一笑吧？否则这钱花得也太屈了。
　　只可惜落花有意流水无情，在花艳紫心中唐康这个大齐太子做个床伴还行，除此之外真是不值一提。
　　成交之后，顾雪翎便被两个风情万种的美妇抬了下去，经过好好一顿梳洗打扮之后才会送到客人那里。
　　第二件拍品的质量明显下降了很多，不过也是难得一见的尤物。是个刚落难的官宦人家的小姐，一股天真烂漫的气息，身上还留着一股子刁蛮的任性脾气，最为难得的是这还是个雏！对于一些特殊爱好者这真是个绝佳的素体，关键是价格很低廉，起拍价不过二百两，性价比当真不错。最重要的是有头有脸的人物会默契地给下面的人留下一个机会，有资格参加这次竞拍的人相当多，哄抢起来声势浩大，吓得小姑娘差点哭了出来。
　　最后以八百两的价格成交，得主是一个身材格外粗壮的糙汉子。这个一脸淫邪，裤裆高高隆起的家伙一看就不是什么好人。
　　这个恶汉直接就从台上抱走了这个娇滴滴的小姑娘，在座位上紧紧搂着这个细皮嫩肉的小姑娘，最后还是没忍住当场将她就地正法，操的哭哭啼啼死去活来的。
　　第三件拍品是当地有名的美人妻，显然已经被调教好了，当场表演了个拳交，最终以一千两的价格被一个酸儒带走。
　　值得一提的是，在此期间，台上的美腿拍卖师已经在众目睽睽之下高潮了一次，透明的淫水淅淅沥沥地洒了一地，两条细腿不住的摇晃让她显得异常可怜，不过被她抽中的幸运儿乐得嘴巴都快合不拢了。
　　随着拍卖会继续进行，梳洗打扮好的顾雪翎也是被送进了包房之中。
　　顾雪翎打量着包房里的人，一个年轻男人抱着紫儿，忍不住对其上下其手，逗得紫儿咯咯直笑，一个老一些但气度不凡的男人正搂着一个相当漂亮的女人，还有一个当真是我见犹怜连女人见了也动心的绝代尤物慵懒地躺在床榻上。
　　自己的脸蛋被称为雪颜，这个女人的脸只能用精致来形容。每一处都恰到好处，看着这张脸顾雪翎甚至有一种自惭形秽的感觉。
　　“过来。”躺在绣榻上的女人勾勾手指，顾雪翎只得照做，跪在床边，低眉顺眼。
　　花艳紫随手捏起了顾雪翎的下巴，打量着她精致的雪颜，心里觉得这后辈的五官组合到一起当真是漂亮。
　　手指微微发力，一股不容顾雪翎拒绝的巨力迫使她不得不张开绣口。顾雪翎心中大吃一惊，这个不显山不露水的女人绝对是天玄境的高手！
　　“嗯，牙齿很漂亮，舌头也不错，口器相当不错，是个给男人吹拉弹唱的好苗子。”花艳紫随性说道，像是摆弄货物一般摆弄着顾雪翎的臻首，心中很是满意。
　　真是好看，好好练练魅功一定是个能让男人恨不得精尽人亡的妖姬。听说还有个妹妹，不知道姿色和她比起来怎么样？
　　“你以后就跟着我吧。”
　　花艳紫不容置疑地说道。
　　没有人权的顾雪翎只得点头答应，心想跟着这绝代风华的美人身边当个侍女也是自己的福分。
　　不过唐康倒是有点舍不得的样子，眼神有时候也会偷偷地往这边瞟。
　　顾雪翎顺从地跟着花艳紫的指引转过身去，用手将一头秀发束于脑后，露出雪白雪白的脖颈，端的是无比诱人。
　　花艳紫素手将她背上的口子一一剥开，褪去顾雪翎的衣物，一块儿羊脂玉一般圆润白皙的美背就裸露出来。皮肤白皙而细腻，比雪更胜三分，摸上去就让人爱不释手。
　　“你这后背和后颈倒是好看。”对于美丽的事物花艳紫从来都不会吝惜赞赏，这个后辈倒是适合穿一些露背的衣服，肯定能把男人迷死。
　　“唔嗯。”顾雪翎小口之中忍不住发出了诱人的嘤咛，本来就敏感的后背遭人突然袭击，弄得她痒痒的。
　　不过很快这股瘙痒就变成了一阵钻心的刺痛，花艳紫纤细的食指好似刀锋一般犀利，被指甲划破的皮肤更是火辣辣的痛。
　　这个女人实在太过邪性，这种小痛本来算不得什么，可在这个绝代风华的美人手下就变得剧烈难忍，一双美目之中甚至都有了晶莹的泪花。
　　“您要做什么？”顾雪翎忍不住问道。
　　“嗯？”花艳紫手上不停，指下划过的地方便多了一道红痕，却不见血，她随性说道：“你喜欢什么图案？”
　　钻心的疼痛一闪而过，顾雪翎感觉她好像把自己的背当成了一块儿精美的画布，似是想在自己的身后留下什么印记。不过早就沦为性奴的顾雪翎已经不知人权为何物，此时只得开口：“一切都随您喜欢。”
　　“那就给你画个雪薇花好了。”
　　食指和小指交替勾勒，看得出来花艳紫是有一定画画功底的，只要寥寥几笔就能绘制出雪薇花的大致轮廓，又增增补补描绘细节，一朵红艳的雪薇花就画好了。
　　满意地看着自己的杰作，花艳紫不住地点点头，显然满意至极。
　　“你今后就叫我姑奶奶好了。”
　　“嗯，记下了。”
　　顾雪翎根本看不出这个女人的深浅，就连年龄也估摸不出。从外表上看像是少女，却又有一股子知性魅惑的风韵，这个女人真是女人中的女人，窝在床上自有风情万种，连女人盯着也会沉溺于其美貌之中。
　　“叫一声听听。”
　　“姑奶奶。”
　　花艳紫轻笑着应下，柔嫩的手掌盖在了顾雪翎的美背之上，素手一抹所有红痕都烟消云散，上上下下摸了一遍，精致美背便又恢复如初，可镌刻下的印记却是这一辈子都难以消去的了。
　　有意和她玩乐，花艳紫的手从她的两侧穿过，仅仅贴着顾雪翎娇嫩的皮肤摸索，很快就摸到了她的侧乳，细细摩挲，感受着光滑细腻的皮肤流于掌心的快感，花艳紫也在心里不断给这个后辈打分。
　　温温软软的，皮肤也很好，乳形也相当完美，大小也正合适。
　　一双纤纤玉手比那淫贼还会拨弄女人的情欲，这双有魔力的手一一抚摸过整个玉乳，手指确认过每一个角落，手法高超让顾雪翎欲仙欲死，下意识地把两条美腿都打开了一点。
　　“怎么了，动情了。”
　　听到花艳紫的耳语，顾雪翎更是几近发疯，忍不住用手隔着衣物摁住了花艳紫的手，控制着让她来轻轻抚慰自己敏感的乳头。
　　轻轻捏住小巧的乳头，用着指腹轻轻摩挲乳尖，不断用力拉扯揉捏，手法复杂而繁多，顾雪翎之前受到的调教和这比起来简直是小巫见大巫，同为女人的花艳紫能够无比精确地用最合适的力量去玩弄最瘙痒的部位，这个色中老手怕是比自己还了解自己的身体。
　　“哦，还挺能忍。”花艳紫轻笑，决定要把这个雪美人玩成水美人，好好给她立个威。
　　一旁偷偷听着顾雪翎细微呻吟声的唐康精神大振，挑逗着怀中的紫儿，肉棒不断摩擦着阴唇，几次都差点滑了进去，可就是不给插进去，逗得紫儿流水潺潺，用水汪汪充满情欲的大眼睛可怜巴巴地看着自己的主人。
　　……
　　拍卖会有条不紊地进行着，只是如同顾雪翎这般开场质量的女奴却是没有，除了几个零星极其貌美或者正对胃口的女奴遭到权贵们的追求以外，剩下的大多女奴都被势力弱小的大众拍下，气氛倒是一直火热不断。
　　毕竟先天条件不如那帮子顶尖侠女仙子神女们，还想要出彩就只能后天努力了……
　　各种花活也是不断上演，看得众人不断叫好。直到一个黑衣卫用绳子牵着一个超尘脱凡的女子走上台时气氛骤然达到顶峰。
　　来参加这种拍卖会的都是行家里手，对自己认知清晰得很，知道什么是能争得，什么是不能争得。这个气质冰冷如霜的女人一身凛然贵气，论气度外貌都在顾雪翎之上，一看就知道必然是大人物们争抢的美肉。可讨论度却是不低，谁不乐意看那些眼高于天的女人们沦落为最下贱的婊子呢？
　　所有人都在谈论这个女人的身份，在会场里认识这个女人的也有不少，毕竟有些见识的谁不知道焚火宗双骄之一的寒冰仙子呢？底下吵的不可开交，仅仅几息时间大家就达成了共识：这一定是失踪的寒冰仙子白衣霜！
　　“咳嗯，”高梦云清清嗓子，连续介绍了这么多性奴就算是能说会道的小黄鹂都有些嗓子干了，等探讨声略微平息之后，这个拍卖师才开口介绍道：“大家伙都听说过前段时间有关焚火宗沸沸扬扬的大事件吧？现在我们可以很负责地告诉大家，出价最高者就能享用寒冰仙子绝美的肉体整整三日！”
　　台下一片喧哗声，叫好的有，叫骂的也有。毕竟只能玩三天，时间还是太短了，有的人根本不缺钱，就是想收服一个实力高强又忠心耿耿的美奴。
　　高梦云脸上挂着笑意，伸出手颠颠白衣霜被改造变大了几圈的巨乳。白衣霜这种极品尤物自然是被精心打扮过的，此刻正穿着一件紧窄的白色旗袍，上面雕画着蓝色的花纹，看上去便知昂贵至极，却偏偏用料极“省”。
　　胸口处干脆就彻底掏空，两团丰盈雪乳暴露在众目睽睽之下，坐的靠前和包厢里的人甚至能轻轻楚楚地看清她嫣红乳头上细密的纹理。白衣霜全身上下都没有半点赘肉，这件紧窄的蓝白旗袍穿在身上完美地衬托出她的窈窕身材，尤其是小腹，平坦而紧实，没有一点肚腩，华美布料紧紧贴在身上甚至能隐隐看见她肚脐的轮廓。
　　旗袍处处紧窄，把白衣霜屁股的形状完美地勾勒出来，叉又开得极高，完全藏不住细白的软肉。
　　女人十分身材七分在腿，白衣霜的美腿绝对是她的加分项，两条玉腿笔直而纤细，却又不会过于瘦弱，恰到好处地紧实有肉，增一分嫌肥减一分显瘦。又穿着冰丝制成的白色丝袜，袜口和大腿之间的凹陷无比诱人，单单此处就成了不少人的撸点。
　　她脚上穿得是极为罕见的乳白色鞋子，鞋底不高，因为她的玉体本就生得极其完美，身材高挑，下身比例匀称完全不需高跟鞋的润色，为了能摸上玉足不知道多少人愿意倾家荡产。
　　这种无比媚俗的衣物穿在身上只会让人觉得掉价，可穿在白衣霜身上却不会。
　　这种媚俗而风骚的衣服穿在气质清冷的寒冰仙子身上意外的合适，拥有一张拒人千里之外的高冷脸的白衣霜此刻奶子都藏不住，颇有一种玷污圣洁的美感。
　　随意揉揉白衣霜的乳球，高梦云突然觉得手有些冷，这个寒冰仙子的修为虽然被禁锢住了，可一副不怒自威的样子仍旧让人胆寒，看来没什么本事还驯服不了这匹野马。
　　这种层次的美奴出世便注定遭到哄抢，无需展示任何东西就有人趋之若鹜，白衣霜美妙的身子就交由一会儿的胜利者开发吧。
　　“虽然只有三日，不过看看这极品奶子，吃起来肯定带劲儿。再说了，这白衣霜可是天玄境的大修，不玩一玩肯定后悔。”
　　“如今她的修为已经被禁锢，无论怎么玩弄这个修为通天的美人都可以。能玩到这种美人的机会一辈子可能就这一次了。大家可要好好把握住机会啊！”
　　“起拍价一千两。”
　　仅仅只是三天所有权的话就注定成交价不会太高，可能肆意玩弄这个名满天下的寒冰仙子的机会可能只有这一次了，大家也都咬咬牙出价，价格迅速超出了一万两大关。
　　“我出一万五千两！”一个老者高举着牌子喝到。
　　周围的人都惊讶地看着这老鬼，有人问道：“老头你疯了？你哪有这么多闲钱啊！怕不是想女人想疯了。”
　　老者不屑地冷哼一声，说道：“哼！你懂个屁！像白衣霜这种女人买下来老夫就让她到青楼去接两天客，五百两就让你用用仙子的小嘴儿，一千两才让你玩玩嫩穴，大家一起付钱，说不定还能小赚些银两！”
　　不过仅仅一万五千两可拿不下这个美人，价格还在走高，乐得高梦云合不拢腿了。
　　“我出一万八千两！这女人杀了我大哥，我要把这女人按在大哥的坟墓上操整整三天！”
　　“一群粗鄙之人，真是羞于与你们为伍，我出价两万两！”
　　竞拍价格不断走高，顾雪翎也就是吃了出场早外加没人敢挑战皇权的亏，否则不到三万两可拿不下这等美人。
　　包间内炎灵儿气得发抖，可身子却被齐皇有力的胳膊死死搂在怀里。被禁锢了修为的仙子自然不是齐皇的对手，只能任由齐皇淫玩自己的奶子。
　　齐皇酷爱隔着衣服揉弄炎灵儿的奶子，将美人宗主抱在腿上，从后面抚慰丰乳别提有多舒服了。心满意足的齐皇贴着炎灵儿的耳边，耳语道：“炎妃听到大家是怎么称赞你的好妹妹的了吗？在朕心里你可要美上十倍。”
　　以普遍性而言，炎灵儿和白衣霜的美貌在伯仲之间，可齐皇偏爱这种身有傲气玄功高深又地位不低的热情女子，在他眼中最有趣的妃子就数炎灵儿了。
　　炎灵儿闻言更是气愤！她无法想象如果自己受此奇耻大辱是个什么感受，这个男人把自己的妹妹挂牌拍卖不说，此刻还信口胡诌，用言语侮辱自己姐妹？！
　　只是奈何势比人强啊！近日来炎灵儿也没少反抗，只是一次次失败被淫玩的经历不断打击着她的傲气，或许在她的心中早就已经绝望了。
　　本以为妥协可以保全焚火宗，保全自己的师妹，可如今……
　　“放过霜儿吧，好吗？”
　　炎灵儿细声细气地开口求饶，齐皇心中一喜，没想到稍一威逼，炎灵儿便乖乖就范了，若是能完全奴化这个美人宗主……
　　“炎妃你现在才求饶可太晚了，你要是乖乖听话，朕保证以后不会再如此折辱白衣霜。”
　　“唉～”炎灵儿只得长长的叹一口气。师妹的名声已经臭了，再也挽不回来了，那自己委屈求全还有意义吗？
　　至少还能让师妹少受一些苦吧。自己还要背负耻辱侍奉仇敌……
　　嗅着炎灵儿的粉颈，齐皇露出了迷醉的神色。他一直严格把控着炎灵儿的饮食和香剂，再过几个月就能让这个爱妃从内而外地发出自己沉迷的香气。
　　“那就先让朕看看炎妃的诚意吧。”齐皇在炎灵儿的耳边说道。
　　美人宗主心生悲戚，在皇权面前即使是能够推山填海的天玄尊者也只能屈服。
　　此刻心怀委屈却也不得不忍辱含羞地跪在齐皇面前。
　　炎灵儿心知齐皇最喜欢自己何处，葱白小手剥开衣衫，露出羊脂玉般完美的肌肤，挺着两团足以让男人发疯的玉乳。由于房内还有唐康在，知羞的她没有褪下衣衫，只是敞开胸怀，选了个合适的角度准备用自己一双玉乳为齐皇排忧解难。
　　扒开齐皇的裤子，暗想这狗皇帝真是不知羞耻。佳人俏脸与硕大的阳物面对面，齐皇的龙根散发着惊人的热度，一股男人独有的野性味道迎面而来，让炎灵儿有些羞赤。
　　已经有了经验的炎灵儿在嘴巴里攒了攒口水，张开诱人的小嘴儿吐出一小团口水，润在齐皇的龟头之上。
　　没有润滑，硬来乳交的话不仅男方不爽快，女方也不舒服。
　　“用你的嘴巴润一润。”齐皇淡淡然开口道。
　　这下炎灵儿就不得不吞下这根腥臭的肉棒了，没有言语也不墨迹，一口扶住烙铁般滚烫的肉棒，一手抹抹秀发，绣口一张嗷呜一下子吞下半根肉棒，接着用小香舌裹住棒身一点点吞下整根肉棒。
　　曾经威严满满的焚火宗宗主如今已经变成连深喉都信手拈来的玩物了。
　　“哦……真是舒服……”齐皇眯着眼睛赞叹着。炎灵儿的每一个洞都滚烫滚烫的，把肉棒插进去就像是大冬天进了温室，别提多舒服了。又湿又滑的紧致口腔又得齐皇偏爱，早就让炎灵儿练就了一身好口技。
　　此次只为了润湿肉棒，仅仅吞吐几下肉棒确保足够湿润之后炎灵儿就迅速吐出了腥臭的肉棒。
　　她惊讶的发现对这个腥臭咸腥的味道已经有些习惯了……
　　齐皇脸上露出了怅然若失的神色，似乎有点舍不得炎灵儿的樱桃小口。不过很快两只齐皇最喜爱的玉乳便迎了上来，胯下肉棒便陷入了两团温香软肉之中。
　　炎灵儿两手扶着自己玉乳两侧，控制着两只奶子缓慢地上下而动。
　　一只大手便揪住了粉嫩的乳尖，细细碾稔，叫她又痛又舒服……
　　本来唐康还不敢造次，可这会儿父皇都开始淫玩美人了，早就按捺不住的他兴奋地捏捏紫儿丰盈的屁股，臀肉溢满指尖，手感极佳。
　　一直以侍奉男人为使命的紫儿马上心领神会，早就被挑逗得流水潺潺的尤物配合地改了个姿势，撅起屁股，肉穴对准肉棒，缓缓地坐下去。
　　唐康压低了声音，沉声道：“用后庭。”
　　以服从为己命的紫儿不敢不从，抬起蜂腰，将娇嫩的屁眼对准挺立多时的肉棒，缓缓坐下去。
　　由于唐康的肉棒早就在摩擦紫儿秘部的时候就已经润湿，插进紧窄的菊门也不算是太吃力。
　　紫儿菊花紧窄至极，甚至夹得唐康有点疼。凡事过犹不及，这紫儿的菊花就算不得上好名器，不过对于唐康这种喜欢挑战的淫徒来说就再合适不过了。
　　“爷，你的肉棒真大，撑的紫儿屁股都快裂了。”
　　唐康喜欢紫儿这份乖巧，也愿意和她更深入地交流一番，便心生怜惜，用手揉揉紫儿的奶子来缓和缓和痛楚。
　　看来想让这羊肠小道适应本宫的大家伙还得磨合磨合。唐康心中暗道，不过也不着急，毕竟磨着磨着就合了嘛！
　　包厢内的顾雪翎有点坐立不安，看着唯二的男性都开始和女伴玩乐，她竟然生出一股无所适从的感觉。她还是能分得清主人是谁的，只是这个绝代风华的女主人着实有点让她猜不透，也拿不准她的心思。
　　要是有命令的话，哪怕是摇着屁股求欢也比现在的闲置强得多。
　　顾雪翎小心翼翼地冲花艳紫问道：“姑奶奶，要不要服侍您？我的舌技很好的。”
　　花艳紫瞟了她一眼，慵懒道：“看来你性奴做的久了，已经忘了怎么当人了。”
　　虽然不知道从前闯下雪美人美名的顾雪翎是何等风华绝代，可现在的顾雪翎只是一个畏首畏尾的性奴罢了。
　　但是这样的顾雪翎可是衬不起花艳紫对她的要求的。
　　“从今往后除了我谁的话你都不必理会。另外，把你那副骚贱母狗的样子给我收一收！装也给我装出圣洁仙子的样子。”
　　不论如何回忆，都变不回记忆中圣洁高冷的自己了。顾雪翎绷着脸点头，内心却是茫然而悲苦。
　　被这么多男人玩过的雪美人还能变回原来的自己吗？
　　花艳紫觉得顾雪翎现在的样子有点怪，恨铁不成钢地说道：“你要是真自甘堕落，想当骚母狗，那我就成全你。每天给你找上几十条精壮公狗轮流给你受精。”
　　这下子顾雪翎被吓得花容失色连连摇头。她真真正正见过那些狗射大肚子的性奴。
　　这些女人大多姿色不错，甚至有不少堪称天香国色的美人。调教师们却偏偏要用最恶毒的方式折磨她们。
　　顾雪翎还记得那个有过惊鸿一面的女飞贼花燕子，短短几个月的时间就被折磨得精神崩溃，下面两个洞都被各种野兽操成了黑木耳，小穴和屁眼都变得松松垮垮的，还散发着一股恶臭。
　　顾雪翎只能祈祷这个好看的女人不要这么做。因为修为被禁锢死的她哪怕是求死都做不到，在花艳紫手中根本无力反抗
　　
第十二章 十妖王
　　轻佻的拍拍顾雪翎堪称完美的脸蛋，花艳紫开口说道：“你觉得这寒冰仙子怎么样？”
　　看着台上穿着暴露旗袍却依然一副高冷模样的寒冰仙子，顾雪翎心中不无羡慕，曾几何时她也是这般圣洁，可落入这个专门打磨仙子圣女傲气的魔窟后也一点一点变成了如今骚浪的样子。
　　“修为气质都在我之上。”雪美人顾雪翎幽幽开口，不知是想起了过往，还是在思索自己的未来。
　　言外之意便是论起容貌身段还是侍奉男人的技巧她都不落下风。
　　花艳紫挑挑眉，觉得这个后辈也不全是一滩扶不上墙的烂泥，对付卫齐这种没多少见识的正道子弟，这种风骚的浪女反而更能走进他的心。一切都只因为没有尝过放纵的滋味罢了。
　　“好好看，好好学学，争取做到神似即可。”
　　顾雪翎默默地点点头，直直地盯着台上的白衣霜。主人的事情无需过问，只要遵从即可。
　　包间内再度恢复安静，只有女人断断续续的呻吟声和男人们微微急促的呼吸声罢了。
　　最终白衣霜被人以五万两的天价拿下。这个愿意开出天价的地头蛇此时也是有些肉痛，可一想到能好好玩玩这么完美的女人，心疼马上又变为了一股火热的期待。
　　洛仇在这本土势力之中也算得上是庞然大物，表面上是为民死而后已的仁商，先后提出过不少惠国惠民的政策，虽然最后都因为种种原因没能实行……实际上在这个上层圈子之中他又以阴险淫邪著称，玩弄起女人来狠辣无情，最喜欢看仙子女侠在众目睽睽之下受辱，大家伙多少也都能喝口汤，因此由洛仇拿下白衣霜也算是众望所归？
　　当然了众势力不愿意再加价的最大原因就是在包间里坐着的那个大人物。
　　虽然世家望族和皇帝都知道对方的品行，让皇帝见到自家财富也实在不是什么好事。
　　毕竟哪个人不想狠狠地宰上几只肥羊呢？
　　哼！便宜他了！不少有实力的人都抱着这样的想法冷眼看着这个富商。
　　苦哈哈们就开心起来了，说不得明日就能在某个小巷子里见到浑身挂满浓精被操得稀烂的寒冰仙子了。
　　当然了，能做这种淫邪事情的肯定不是咱们的仁商洛老板啦！
　　不少人想象着煽情的一幕就已经抿着嘴唇把手伸进裤裆了。
　　“那么就恭喜这位先生得到咱们寒冰仙子三日使用权喽！”高梦云用着热情洋溢的语调高声宣布道，也是不得不佩服这个女人，两条纤纤美腿都快要拧成麻花了，表情和声音还能维持着四平八稳。
　　台底下可不少人都盯着她旗袍窄短的下摆呢！毕竟这可是谁都有机会尝到嘴里的美肉啊。
　　终是挺起了绷紧的小腹撅起了纤腰，这一次不同先前，高梦云胯间的玉势喷射般地摔到地上，透亮的淫水儿都洋洋洒洒地浇了一地，若是角度好一些就能看到她微微发红的小洞正在微微开合着，迫不及待地等着肉棒的侵犯。
　　一旁等待被人领走梳洗打扮的白衣霜看着一边的丽人泄身，脸上是一幅耐人寻味的复杂表情，也不知是在想些什么。
　　与其想这些有的没的，倒不如想想今后要如何度日……她无比清楚自己这具身体对男人的诱惑力，这三日怕是不好度过……
　　又一次在众目睽睽之下泄了身，淫水还把心爱的玉阳物狠狠地冲到了地上，即使是她此时脸都有些微微发烫，不过身为一个成熟的拍卖师，高梦云脸上维持着笑意说道：“那么依据约定，小妹就要从各位恩客之中选出一位幸运儿了。”
　　底下人声鼎沸。
　　拍卖仍在继续，白衣霜在这场盛会之中也不过是一个用来暖暖场的玩物罢了，高梦云有自信压轴品必定是能让所有人疯狂的大奖。
　　……
　　妖界之中，一年轻貌美的女子正领着一个少年高速前行。
　　或者说是少年正在前面带路？
　　“环，我们距离那几个人类高手还有多远？”年轻貌美的女子开口问道，声音嘶哑模糊，像是刚刚学会开口说话一般费力。
　　“已经很近了。”黑发少年缓缓开口道。
　　环感受到五股不同寻常的玄力之后，二人便从妖神宫前来调查。要知道人界和妖界的联系自妖王罗武时代之后便已断绝了通道，现如今作为连接桥梁的只有炼狱。炼狱作为妖族和人族远征军开战的战场一举一动都牵连着二族敏感脆弱的神经，妖族有自信阻止有任何一个修士从炼狱进入妖界，可如今却有五个天玄强者进入妖界之中，便必须调查清来龙去脉。
　　误打误撞还好，若是人族发现了一条秘密通道……
　　“这些人是什么水准？”
　　“说不好。”
　　慈因听到了出乎意料的回答而稍显诧异，环的敌感知能力在整个妖界之中都是数一数二的，应该不可能有人能逃得过他的感知才对。
　　环眉头微皱，继续开口说道：“他们的玄力很奇怪。”
　　简直就和我们一样。环在心中想着。
　　人与妖的玄力相似又天差地别，这几个来历不明的气息更是怪异，明知不是妖类，气息却又和妖惊人的相似……
　　环的脑海里不由得浮现出了在根源遇见的那个女人。
　　见到高速飞行的环突然停下，慈美目流转四处观望，实在是看不出有什么异常，出于对环的信任她还是立刻摆出了一副战斗姿态。
　　“环？”她出声问道。
　　却不料四周黄沙骤然升空，以遮天蔽日的架势从二人四周向中心聚拢。慈瞳孔微缩，她自然能看出这招式的不凡，所用虽为周围的黄沙，其间却夹杂着沙子般密密麻麻的封印术式，一但被这黄沙包围就算是有通天的本领也难以施展，就算是身为妖王的她也要饮恨当场。
　　慈此刻却毫不慌张，她无比信任这个她带出来的少年的力量。
　　倾尽妖族一切诞生的究极完美体当镇压世间万物！环便是妖族交于这世界的完美答卷，是此世妖族最为接近天堑的存在。
　　黄沙包裹二人聚拢成一个巨大的沙球，四处黄沙尽皆为其所用，足足有百丈之大，场面真是何其壮观！
　　然而片刻间这充满封印玄力的沙球便崩解开来，沙尘轰然落地，扬起漫天沙尘。
　　“得手了吗？”蛇姬吐着蛇信子，焦急的向罗沙问道。这是她少有的情绪，蛇类趋利避害的本能正告诉着她不能招惹这二人。
　　这两个妖族每一个都相当强大，尤其是那个少年，仅仅一眼便让这个天玄高手惊惧。
　　能成为天玄高手心境都不差，可饶是如此……
　　发动术式的罗沙瞳孔骤缩，一副难以置信的神色，呢喃道：“虽然不指望一击毙命，可这么轻松就破了这招还真是……”
　　五人之中罗沙最适合起手，而罗沙出手便是毫无保留，使用了范围最广效果最强的术士沙暴大葬，却被那个少年以手为刀虚空一划便破解掉了。
　　相钧见罗沙的术士被破解，马上改火法为玄力凝聚的赤红之枪，狠狠地投射出去。说实话这一招能起多大效果他自己心里都没底。
　　这赤红一枪威力强横贯穿力十足，乃是极致杀伐的一招，若是对准以防御见长的天玄强者也能一枪射穿。
　　环张开手掌，以单手手掌去硬接这来势汹汹的一枪，这赤红一枪在少年白净手掌之中声势渐渐减弱，环眉头却是一皱，他竟然感觉有些刺痛？
　　“嗖”的一声，空气中迸出血花，保全了相钧的体面，自负的少年为此付出了代价。
　　虽然只是手掌被贯穿，片刻便已经愈合。
　　“你受伤了？”慈马上关切地问道。在她的心里已经把这几个人的威胁提了一个档次。这种层次的高手在人类之中也必然是绝世高手了。
　　“水准不错。”少年仅仅留下一句轻飘飘的评价而已。
　　相钧皱着眉头，心想若是轩辕计喉弓在就不会如此费力了。这少年来得强横，怕是圣王暗花艳紫那般水平的高手，相钧在求道人之中排名第三却知道和那两人的差距，没有五大道器傍身，实在不好说有几成胜算。
　　“这怕不是又一尊妖王。”相钧叹息道。虽然未曾见识过传说中的妖王罗武是何等绝代风华，独领风骚，却不妨碍他认清实力的差距。
　　“这个少年很强，那个女人也不弱。”罗沙紧张兮兮地盯着二人。幸好那个女人还没有出手的意思。
　　“废话！光看就能看出来！”身材壮硕的黝黑巨汉黑熊直言说道，他现在心情真是差到了极点。
　　辨别妖族的强弱其实很简单。越像人的便是越强的。这个女人已经完备了人形，却仍有一些细微之处可以辨别其种族。这女人生得极美，一脸祸乱众生的祸水相，脸上有着纹身似的红痕，九条雪白的尾巴飘在半空，显然已经进化成了妖族之中的佼佼者九尾天狐。
　　要知道这九尾天狐在当初那场血战之中可是没少活跃，人族不知费了多少力气才阴死了那只九尾狐。
　　而这个少年更是不得了，全身上下都已经完美化形，根本找不出任何妖族的特征，这已经和传说之中的罗武近似了。
　　环四处环视，看着分散开来成合围之势的五人，最后把视线凝聚在了娇俏的少女身上。
　　田语燕像是换了一个人一般出奇地冷静，就那么立于地上，看着半空之中的少年。
　　环眉头微皱，觉得现在田语燕的玄力和肉身似乎不太搭，而且这个女人似乎在有意压制着自己的进化。没错，并非是压制着实力，而是在压制着肉身的进化。
　　就好像是身体之中装着另一个人似的。
　　双方对峙着，谁都没有出招，持续了几息之后还是由环打破了平静，他说道：“我名为四时环，你们是谁为什么会出现在这里？”
　　几人互相对视一眼，最终由领袖相钧开口，说道：“我等是被敌人强行扔到这里来的，我等也无意要侵犯妖界。”
　　姑且先表明没有敌意好了，对于这种可以沟通的妖族贸然开战可不见得是好事。相钧庆幸自己一行人的实力足够强大，能够让他们愿意进行交流。
　　慈只当那是人类之间的争斗，虽然不知道如何越过炼狱进入妖界，她也不疑有他。九尾天狐拥有读通人心之能，慈冲着四时环微不可查地点点头，示意他可信。
　　慈美目流盼，显然是动了别的心思。
　　如今妖界已经决定进攻人界，若是能得到几个高手助力……
　　“我大概知道他们是如何进入妖界的了。”环用眼神和慈交流道。
　　慈马上示意他继续说下去，四时环用眼神解释道：“妖界人界断界炼狱都通往根源，从根源之中确实可以跳过炼狱直接来到妖界。”
　　几乎是微不可查地点点头，慈身上的敌意却是不减，不论是任何理由这群人都不能离开妖界了。况且那个掌握了通往根源方法的人不容小觑，要知道即便是贵为妖王的她也无法抵达根源，比起杀戮能力的话那个人恐怕不会弱于环。
　　二人的交流也不避讳相钧他们等人，不过眼见事态往好的一面发展，现场剑拔弩张的气氛也稍稍有所缓解。
　　“那几位可否愿意为我们效力？”慈尝试着招揽，妖族正值韬光养晦的时期，这帮人必定不可能成为心腹，可作为打手却是再合适不过。
　　四时环平静地望着身边的女人，一张面瘫的脸上也读不出什么情绪来，只有了解他的人才知道，此刻他的心情很不爽。
　　相钧一直都没有什么大义精神，或者说修士之间精致的利己主义者一直不在少数，短暂依附于这两个来历不凡的妖界大人物也有利于他们在这里站稳脚跟，缓缓积蓄力量待来日向那个女人复仇！
　　“如果能给我等一个暂时的容身之处，那可真是太好了。”
　　田语燕冷冷地看着相钧，却是一言不发。
　　玄力如同潮水一般向着半空之中的少年涌去，一股无比精纯的妖力依附于四时环的身体之上，环像是宣判一般说道：“在此之前还是应该试一试他们的实力。”
　　慈合上美目，默默退后几个身位，似是默许了少年的行为。
　　环的妖力平稳地上升着，甚至凝集成了宛若实质的黑雾，相钧等人如临大敌，跟现在的四时环比起来，先前的交锋也不过是小打小闹罢了。
　　缓缓张开双臂，一个散发着玄而又玄气息的黑色十字图腾悬于环的身后。
　　相钧的脸色已经黑到了极点，因为他已经感受不到四时环的妖力了，也就是说他们如今已经有了鲜明的实力差距了。
　　“神性之环。”田语燕缓缓吐出了一个词。
　　“你说什么？”蛇姬马上问道，其实不仅仅是她，其他四个人都不知道神性之环到底是什么东西。
　　四时环不由得高看了田语燕一眼，此时的他愈发在这个少女身上察觉到了更多的端倪，一切的线索都直指根源。
　　“所谓的神性之环便是世界对于那些已经触摸到天堑的强者们的认可。有不少不安分的家伙此时便已经开始用各种取巧的方法去窃用仙人的权柄。”
　　几人不由得心惊胆战，田语燕此时继续说道：“不过眼前这个只是半成品罢了。”
　　饶是如此也足以成为吹嘘一生的资本了。
　　不去理会他人的评判，四时环身躯又升高了几十米，开口道：“在十妖王之中我以对群压制能力见长，如果能够抗下这一招的话，我便会认可你们。”
　　相钧心想：是吗？这个认可可真是够沉重的。
　　四时环无需任何引导，背后的神性之环便射出了密密麻麻的光弹，五颜六色的各种属性光弹一起融合成雨幕，宛如一道极光般绚丽多彩。
　　不过这份美丽可是致命的，相钧等人可没有心思欣赏，各自使出了看家本领来躲避这场不亚于天灾的毁灭袭击。
　　每一颗光弹威力都不容小觑，硬接怕是只有死路一条。众人在心中默默达成共识。罗沙手往脸上一抹，整个人便化为沙尘。这些光弹威力吓人，可对于无形之物威胁就降了许多，这次顶多被这滔天妖力打散自己的玄力，修养一段时间后又是一条好汉，不，懒汉。
　　实力稍弱，又无法化为无形之物的蛇姬和黑熊此刻便急的像是热锅上的蚂蚁，这铺天盖地的毁灭式袭击简直避无可避，哪怕是遁入地底也是无济于事，因为这种程度的招式足以将大地翻过来。尤其是黑熊这般壮硕的体格，更是难以阻挡，只得全力催动玄力，马上二段妖化打算选取光弹最少的位置强行抗下。而蛇姬选择将身体缠上黑熊，同他一起面对危险。
　　实力最强横的相钧望着犹如漫天繁星的光弹不禁赞叹其美丽，同时又觉得在这伟力面前自己是何等的渺小！不过他有他的办法，相钧不慌不忙地将自身玄力散尽，四周弥漫着堪称海量的火素，只要有一丝火种尚存，他就能够借火重生。
　　表现得相当反常的田语燕此时正是那最为平常之人，仿佛视这漫天星火于无物一般不躲不闪，也不掐诀念咒，就那么呆呆地立于原地仰视这场盛大的烟火。
　　相钧神色复杂地看了一眼田语燕，对于伙伴他们真是再了解不过了，他们默默将田语燕的反常看在眼里，恐怕现在操纵着这句身躯的就是那个女人了。
　　虽然不想承认，可那个女人的实力确实更强，从她先前的游刃有余来看，未必会比这个拥有神性之环的少年差。
　　密密麻麻的光弹如同天上陨星一般落于地面，爆炸的火光甚至不可直视，轰轰隆隆的爆炸声夹杂着音爆，刺得人耳膜生疼，哪怕是千里之外的一切生命都在惊惧地望向这边，这犹如天塌下来一般的末日场景大概会成为他们一生的创伤。
　　空气中弥漫着火光，就连视线都一同开始扭曲，这一场令人不舒服的轰炸格外持久，扬起的烟雾一连半天都未曾消散。
　　慈将一切看在眼里，默默将此处划为禁区，爆炸是结束了，可残留下的高浓度妖力对一般生灵来说就仿佛甜美又危险的罂粟，被吸引而来的弱小者哪怕是仅仅靠近一些都会化为烟尘。
　　“是不是太过火了一点，我们还正处于备战期，他们的力量很宝贵。”她如是说道，在这个妖王眼中这些人类的玄力水平还不足以从这样的轰炸中幸存。可她不知道，或者说她不愿意承认的是，人类运用玄力的技术远远超出妖族的想象，此便为以弱胜强之法。
　　妖族有着极具优势的先天，不仅有着屹立于亿万生灵之上的强健体魄，还有着他们无法企及的妖力强度。这也导致他们无比在意自身的种族，崇尚着本能。
　　而从夹缝之中生存的人类选择了用他们特有的智慧去钻研术式，合理运用自身的每一份力量。经过一代又一代的传承和累积，最后人类成为了现世的主宰。
　　“这种程度的同道，我们不需要。”
　　烟雾散去，大地成片成片的晶化，这种景象慈和环都见过许多次，早已经习以为常，反正这片贫瘠的土地也没有太大的价值，几百年后，经过超高浓度妖力的滋养说不定能成为一块儿沃土。
　　本来都打算硬拼的几人都惊讶地发现自己竟然毫发无损，无论是光弹还是爆炸扬起的碎石都对其毫发无伤。尤其是黑熊和蛇姬，当真是松了一口气。
　　“看来是你小看他们了。”慈捂嘴轻笑，充分展现了什么叫做魅力，一张桃花脸笑起来明媚动人，令人永世难忘。
　　听到这挖苦，环也不羞不恼，只是盯着地上格外突兀的几个人影，缓缓说道：“看来我们要向人类学习的地方还有很多。”
　　妖界的残酷是人类难以想象的，绝大部分妖族的神智都几乎与野兽无异，生下来便只知道遵从本能进行杀戮和交配，于这巨大绞肉机之中占据绝对优势并找到了理智的妖族便成为了地妖。
　　地妖已经找到了理智，开始思考自己所渴求之物究竟为何。而地妖再进一步便成为了天妖，也就是人类的生死大敌，拥有着绝对的力量和不输于人类的智慧，也只能用人命堆死天妖。
　　但妖界所想象不到的是，当初他们所遗留下来的后代已经被昔日的口粮饲养，甚至主动帮他们进化，夺取他们的力量和血脉。
　　如今天妖已经不再像往日那样可怕了。
　　“我们妖族只要追随那位大人的脚步就好了。”
　　如果是那位为妖族开启灵智的大人必定知晓妖族所欠缺的是什么。慈如是想着。
　　环的视线与少女灵动的眼眸隔空相对，他竟然觉得这个女人的骄傲完全不输于妖族。以如此程度的玄力躲过刚才的爆炸就说明这个女人身上有着他看不透的东西。扪心自问，如果是他的话怕是早在第一轮光弹洗礼之下便被轰得粉碎了，而这个玄力微薄的家伙竟然不躲不避，还能毫发无损的站在原地。
　　“你是怎么做到的？”想不通便索性直接开口，环已经在心里认可了这位强者。
　　田语燕视线扫过四时环全身每一处角落，一脸平静地说道：“我只是在未来遥视你罢了。”
　　不知所谓！环只当她使出了某种术式，想着：如果自己能学会人类的术式应该就能变得更强吧？
　　自从触摸到了天堑之后，无论他如何努力，妖力也没有丝毫寸进，那时候他隐隐约约觉得自己需要的不是更强的妖力，而是舍弃妖族追求的本能，尽最大限度地活用自己的一切力量去战斗。
　　他曾于妖界遥望名为绞肉机的炼狱，在这杀戮之地人类使用繁多而复杂的招式，效果也是相当显著，甚至能够做到以弱胜强。妖族追求着杀戮，他们有最强健的体魄，天生便有自己最合适的武器，他们所做的不过是在日复一日的战斗之中不断磨练自己的技艺，打磨自己的本能。
　　妖族信赖的只有自己强壮的身体，他们不会像人类一样以钢铁为武器，用术式合理运用每一份玄力，最终能做到的仅仅不过恃强凌弱罢了。
　　环无比羡慕人类的智慧。统治现世的人类已经变得无比繁荣，而妖界依然是那个茹毛饮血的妖界。没有灵智也不过是沉默的野兽罢了。
　　环不禁想：或许再过个几千年妖族就再也无法胜过人类了吧？
　　啪啪啪！慈鼓着掌从环的身后走出来，她对这伙打手再满意不过了，便再度抛出橄榄枝：“几位可否愿意加入我们妖神宫？”
　　这一次慈是真真正正接纳了这伙人。妖族崇拜强者，崇拜杀戮的本能，对于强大的人类他们也可以心无芥蒂地接纳。
　　“妖神宫？”
　　五人在求道人之中曾经都占据一席之位，自认对妖族了解的也不算少，却都不曾听说过什么“妖神宫”。
　　“妖神宫便是妖界的主宰，由十妖王共同统治，也是妖族最强的力量。”慈解释道，魅音入耳酥酥麻麻的。
　　说起妖王就会联想到那个给人类带来无尽黑暗的妖王罗武。可王能有十个吗？
　　慈是天妖之中的佼佼者，可相钧自认二段妖化之后实力不会逊色于她，先前他还以为妖族一直在原地踏步，现在看来妖界可能另有隐情。
　　“十妖王是？”
　　“从妖界遴选出实力最强的十位天妖，并按杀戮能力进行排序授予封地和称号，便是妖界的十妖王。”
　　看来十妖王便是妖界明面上的巅峰实力了，只是不知道授予称号的人究竟是何方神圣。
　　慈继续说道：“像是我便是第六妖王九尾狐君，这里便是我的封地。”
　　唔，排名第六吗？相钧自认在人族之中他的实力可以排进前十，倒是觉得妖族人族的高端实力相当。
　　风情万种的蛇姬扭着水蛇腰，吐着信子开口问道：“那这位小哥呢？”
　　熟悉她的人都知道这个骚货肯定是想试试这天妖的阳精了。
　　“环还不是妖王，他暂时还是我的副官，不过早晚都会成为一方妖王。”
　　是什么原因使得这般实力的天妖甘愿臣服一位实力远不如他的妖王？看看慈一张迷死人的桃花脸，丰腴的身姿就什么都明白了。从二人无比亲密的表现来看，这两个天妖怕是早就搅到一起了去了。
　　这两人倒不像是道侣，反而像是母子。
　　“那么各位是否愿意加入我们？”
　　真到了做决定的时候，相钧心中意动，却又有所顾忌。
　　相钧神色复杂地望着田语燕。心想这女人多少算得上是人类的护道人，当着她的面出卖人类当人奸是不是不太好？
　　他已经想通了圣王暗把自己等人流放妖界的原因了。无非就是想借田语燕的身体来探探虚实罢了。
　　不会理会相钧的纠结，田语燕直接开口应道：“可以。”
　　你认真的吗？相钧几乎要脱口而出！他简直不敢相信自己的耳朵。人类的护道人竟然会放任五个天玄高手加入妖族阵营？
　　还是说你已经傲慢到如此地步了？
　　望着相钧明显动摇的表情，田语燕神色平静地与他对视。
　　她还嫌弃四时环不够强！为了执掌创生之权柄她才会用这种凭附之法，借助田语燕的身体深入妖界观察。
　　妖族有着得天独厚的优越性，他们的身体无比强横，天生便伴有最合适的武器，战力在各个种族之中无疑占据着上风。却没有与之相匹配的智慧，哪怕是站在顶点的天妖也不过堪堪达到普通人水准罢了。
　　劣等种族，却很适合用来做新种族的素体。圣王暗如此想道。
　　四时环便是天妖的巅峰了，虽然妖力无比强横，却也不过如此罢了。
　　还不够。仅仅这种水平的话还不足以让她看见突破的曙光。
　　至于将来的人类与妖族的大战？人类已经不再是当初弱小的种族了。一代又一代地传承，留下的东西可不少。仅仅几个天玄高手还影响不了大局，不如深入观察观察。
　　……
　　徐州地下拍卖会还在如火如荼地进行，现场气氛无比火热，当然，包间内更是火热。
　　绝妙尤物们娇吟融到了一块儿，此起彼伏端的是无比动听。
　　炎灵儿雪白的玉乳上挂着一层浓精，那是齐皇对她的厚爱。齐皇存心考教考教炎灵儿伺候男人的本事，躺在木床上，两手托着炎灵儿两瓣雪臀，看着炎灵儿挺着雪乳骑马似的上下翻腾。
　　两脚分开立于齐皇腰的两侧，两只嫩手撑在齐皇坚硬的腹肌之上，用着像是青蛙般的姿势上下扭动着腰肢，雪白的乳球在空中不断摇晃，看得人“晕奶”。
　　齐皇很中意炎灵儿的小穴。湿热湿热的，里面的皱褶又极度活跃，层层吮吸爽得人要飞到天上去，享受着美人的侍奉，齐皇幽幽说道：“动作再大一点。”
　　炎灵儿不敢不从，只得更加卖力地扭动腰肢，带给身下仇人极致的快感。只是美人强打起精神也显得有点心不在焉。
　　“嗯，不错不错。你那个师妹傲的很，这下朕就好好杀杀她的锐气，哦，提起白衣霜你这逼就夹的更紧了。”齐皇被伺候得舒舒服服，便用力抓一把炎灵儿极具弹性的臀肉，这淫爪一下，这红痕没有一时半会儿都消不下去。
　　炎灵儿愠怒，却又心系师妹。姐妹二人一同遭了殃，此时沦为皇帝玩物的炎灵儿早就心如死灰，也只有白衣霜是她的寄托了，可如今心中最后的净土也要被这狗皇帝践踏了……
　　太子唐康充分继承了老爹的淫血，抱着紫儿的腿心插着她的屁眼，连插了几十下后感觉美人也进入了状态，开始体会到后庭被操的快乐了。
　　“嗯，啊……主人好厉害！”
　　紫儿毫无羞耻心可言，玩得开，叫的又骚又浪，为了博得唐康欢心已经无所不用其极。炎灵儿在心里瞧不起她，暗骂不要脸。
　　顾雪翎欲动，却不敢自慰。花艳紫似乎是迷上了摩挲顾雪翎雪颜的手感，简直爱不释手，尤其喜爱捏住一小块儿细肉轻轻揉稔。
　　“想要了？”花艳紫漫不经心的问道，把顾雪翎当成大号玩具一般肆意玩弄。
　　“嗯。”顾雪翎不敢惹她，细声细语地应了一句。
　　花艳紫轻笑，手一刻不停，说道：“忍着。”
　　得。顾雪翎能看得出来这个实力恐怖的姑奶奶对自己有一种迷之喜爱，又喜欢欺负自己。
　　“你知道压轴品是哪家仙子不？”
　　“知道。”
　　花艳紫本来是随口一问，真没想到一个女奴还能知道这么多事情，继续说道：“说吧。”
　　“是清辉神女月轻柔。”
　　哦，是她啊！花艳紫脑海中马上浮想起一道丽影，这可是位了不得的人物，魅力天下无双，难怪能力压顾雪翎和白衣霜。
　　虽然月轻柔一身精纯功力被废，却仍然是天下好男儿的梦中女神。被冠以清辉神女之名绝对是实至名归。
　　“我知道的也不多，不过她好像是自愿被拍卖的。”
　　那这可真是奇怪了。花艳紫心想。
　　……
　　“这回你师妹可惨了，怕不是逼都得被人操烂了。别停，继续动。”
　　炎灵儿听这齐皇随口一句一愣，马上关切的问道：“怎么回事？”
　　“一提起你师妹，你下面就缩得跟金箍似的，夹得舒服。拍下你师妹的那个富商曾经被一个仙子斩断了命根子，自那以后就开始疯狂报复你们这些仙子女侠，最喜欢的就是躲在一边看这些美丽的女人被千人轮万人操。”
　　炎灵儿闻言就有些着急了，刚要开口就话锋一转，学着宫里其他女奴的语气娇媚道：“陛下，师妹也是你的女奴，被操坏了，您还怎么用她啊？”
　　齐皇知道她打得什么主意，冷着脸说道：“就让那个富商好好改改她的脾气，看看她以后还傲不傲。”
　　“陛下，她毕竟是您的女奴啊！”
　　“哼，操坏了就给朕的爱犬当老婆，朕的老八正好缺个精盆。”齐皇气哄哄地说道。
　　炎灵儿是真的害怕了。她见过齐皇的那八条爱犬，各个膘肥体壮，最近又到了发情期，下面那东西足有小臂般粗长。齐皇把自己不喜欢的女奴就赐给他的爱犬当个人肉精盆，老八的精盆前几天就刚刚被狗呕罨畈偎溃简直不敢想象霜儿被狗按在身下的画面。
　　“别，她是我师妹，陛下千万不要让霜儿去当人肉精盆。”
　　“你好好伺候朕，朕就让几个侍卫偷偷给她涂点药，保证她的逼不被操坏。”
　　那些侍卫手脚不干净，怕不是要把药膏涂到阳物上，亲自给师妹的小穴涂药……
　　反正师妹也要被轮奸了，也不在乎这一两个侍卫了，起码还是被人操，总比便宜了畜生强……
　　“嗯……啊……好大……干的灵儿好爽……”
　　炎灵儿也顾不得那么多了，一切都以先保下师妹为主，搜刮着淫词浪语，从红唇之中道出别有一番滋味。
　　这炎灵儿一发嗲，齐皇还真觉得全身舒坦，就连下面的肉棍都变粗壮了不少。
　　炎灵儿用手拢拢碎发，下定了决心似的俯下身子去主动亲吻齐皇的嘴唇，柔软的小香舌主动送出，灵活地伸进齐皇口中和齐皇的舌头迅速交缠在一起。
　　这还是她第一次主动索吻，炎灵儿的主动带给了齐皇一种新奇的感受，让他觉得自己征服了这个女人。因为看一个女人是不是主动和你翻云覆雨就看她会不会主动吻你。
　　舌技有待提高，不过没什么，回头就可以给她找几个舌吻老师，看看美女之间相互热吻似乎也不错？或者说搞一个吻技大赛？
　　等白衣霜回来，就让这对儿姐妹给自己演一出百合戏。要是不肯，哼哼！自认找到这对姐妹死穴的齐皇志得意满地笑了笑。
　　
第十三章 命定如此
　　洛仇一脸邪笑地坐在偏厅中等候自己的拍卖品，其实他有资格竞价的奴隶少之又少，即使有几个钱也根本不可能有实力同那些根深蒂固的豪族相抗，也是多亏了这件拍品是本身有着三天期限的“残次品”。
　　想到那张圣洁冷傲的脸蛋手就摸到了裤裆的位置轻轻揉搓，虽然他早就被人割去了男人的宝贝……也正是从那时起洛仇就变得偏激而嗜虐。
　　不一会儿白衣霜便进到了屋子里面，只不过是被人用锁链拴住了雪白的脖颈而牵进来的。拍卖所对于客人的提议一向从善如流，把这位寒冰仙子里里外外好好清洗个干净，换上了一身由洛仇提供的黑色紧身衣。
　　身体本就极美的白衣霜被迫换上了一身泛着光泽的黑色紧身衣，这件古怪的衣物将精致玉体包裹得严丝合缝，能够清清楚楚地勾画出精致女体，自脖子以下尽数被包裹，甚至将她胸前的两个小点都勾勒了出来。
　　雪颜愠怒，干净清澈的眼眸之中似有业火，白衣霜自然不可能对这个没有奴印的家伙和颜悦色。殊不知这种绝不屈服的样子却正中下怀。
　　“妙极妙极！”洛仇拍着手，对这幅皮囊满意得不能再满意，显然白衣霜这个层次的仙子足以称得上是他过手的最完美素体，能够完美地将他心中的暴虐激发出来。
　　“唔”白衣霜有些痛苦地皱皱眉，如果仔细观察的话就能看出她身上的黑衣正在不断蠕动着。这哪里是什么衣服，分明就是无数细小的蠕虫！
　　这些鬼东西简直是无孔不入，白衣霜全身奇痒难耐，每一寸肌肤都在微微刺痛，却又有一丝舒爽？
　　洛仇欣赏着仙子别扭的表情，心中暗暗得意，嘴上笑道：“哈哈哈，白衣霜，我这宝衣的滋味儿如何？”
　　“无耻！”
　　“哈哈！”
　　洛仇大笑，两手做了个手势，两边手下心领神会一同走上前来。一个下人毫不怜惜地捏住美人下颌，强迫她张开薄唇，下人们可没有闲情逸致欣赏白衣霜的口齿，按下心中的痒痒强行给她套上了口球。
　　动手的那个下人还偷偷闻了闻手上残留的美人香涎，胯下那东西不情不愿地立了起来，也幸好他的家伙算不得大，没让洛仇看出端倪来。
　　“呜呜呜”白衣霜戴上了口球，声音含糊不清，不论怎么想吐出这东西都是徒劳，只能愤恨地盯着这个她从前看不起的富商。
　　“我这宝贝和仙子真是相配，只是可惜我只有仙子三天的支配权，否则我一定把你的嗓子毒哑了，性奴可不用会说话，只要会叫床就好了。”洛仇侃侃而言，而白衣霜只能像是案板上的鱼肉一般任人宰割。
　　另一个下人拿了一个黑色的袋子，袋子里装满了黄白腥臭的粘液，经历过调教的白衣霜自然知道这是什么东西，却不知道这东西有何用。
　　这个量也不知道是多少男人共同努力的结果。
　　“快给仙子戴上。”
　　戴上？白衣霜心中疑惑。
　　另一个下人心一横，迅速将袋子扣到了白衣霜头上，迅速收紧了袋口。袋口紧紧闭合，端的是一滴不漏。
　　白衣霜怒不可遏，难以想像这些人竟然把自己的头泡在了精液中！
　　在挤压之下，腥臭的精水从口鼻灌入，窒息般地感觉让她无比难受，更让她难受的却是她的处境。
　　当初何等风光名动天下的仙子却沦落至此……
　　？
　　白衣霜感觉这头套却是在不断缩紧？
　　黑色袋子不断收缩，最后甚至紧紧贴合白衣霜的脑袋，就连面上五官都被勒的一清二楚。
　　窒息之下，两条玉腿夹紧，整个身体都在微微颤抖，乳头都变得坚硬无比，渐渐无力挣扎……
　　片刻之后头套渐渐膨胀，白衣霜顾不上腥臭的精液只得大口大口呼吸。如果此刻摘下了头套的话，就能看见白衣霜整个脑袋都涂匀了一层精液，什么圣洁高冷统统都不沾边……
　　“这头套会不断收紧放松，收紧放松，仙子可以放心，这东西会在卡在仙子昏迷前放松，不会要了你的性命。”
　　被带了口球头套的白衣霜连开口咒骂的机会都没有，只能“呜呜呜”地表示抗议。
　　如果玄力没有被封印的话，仅仅一个眼神就能将这个得志小人碎尸万段。
　　“该选个风水宝地让仙子开张了！”
　　开张？
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　小巷里全身都覆于黑衣之下的白衣霜被迫摆出了一个撩人的姿势。
　　许是为了加快效率，白衣霜玉体被一面薄墙前后分开，纤纤细腰完美卡入了墙上开的小洞，让她不得不撅着腰动弹不得。精心调教过的高度让她不论怎么安置两条纤细紧致的美腿都异常难受，不得不双腿微曲，足尖点地，屁股和大腿形成的完美曲线足以让任何雄性生物癫狂；墙的另一面是仙子的上半身，细长的脖颈被锁链吊起，提溜白衣霜的脑袋，让她不得不扬起臻首，挺起两团浑圆的乳球。
　　纤薄的虫衣就像是彩绘一般，白衣霜全身上下每一处羞人的细节都无法隐藏，不过好在不论哪一边都无法知悉她的身份……
　　洛仇现在白衣霜的屁股后面，手持两根粗长的黑色玉势，淫笑着用栩栩如生的龟头去磨蹭她的两片阴唇。
　　随便几下待到白衣霜那里微微湿润之后，淫虫避水，如同阳春白雪一般消融，迅速露出她小穴本来的样貌。
　　紧致的粉穴微微开合，内里的软肉煞是迷人，可洛仇即使有心亦是无力。
　　沾染爱液，即使经过了一层润滑插进去也不算轻松，洛仇缓缓把玉势插进迷人的玉洞，看着穴口死死裹住玉势，包裹得严丝合缝，即使是看着都能明白这位寒冰仙子的美穴多么紧致。
　　白衣霜下半身本能地吃力，异物插入的感觉可算不得美妙。经历过齐皇的花式调教之后，这位寒冰女悲哀地发现她现在光凭这股酥麻温润的感觉都能知道插入的异物大小形状如何，给她一张纸，甚至可以把形状勾勒得一丝不差。
　　头套一点点缩紧，窒息的感觉再度袭来，白衣霜没有半点往日的余裕像是脱水的鱼儿一般剧烈挣扎，却也只能一点点的脱力。
　　洛仇欣赏着仙子因窒息扭动着臀部，两条秀腿无助地扭动，最后又像一滩烂肉一般失去挣扎，心中充满了嗜虐的快感，竟是狠狠推了一把玉势，让之插的更加深入。
　　“呜呜呜”墙的另一边传来不真切的哀鸣，洛仇淫笑着摆弄着白衣霜的屁股。臀型真是美极了，像是水蜜桃一般圆润，抹了两把，臀肉丰盈又有弹性，手感比往日那些女人强上太多太多了。
　　假龟头隔着黑色虫衣抵在菊花洞口，白衣霜本能地感觉菊花一紧，随即又惊慌失措起来。
　　齐皇自然是不可能放任这块儿美肉不享用的。白衣霜的菊花在皇宫之内都算的上是极品，也没少被齐皇临幸，白衣霜的直肠早早就被玩个通透，可往日都是经过了润滑的，如今洛仇却是要“旱地拔葱”。
　　“让你的骚屁眼放松点儿。”见白衣霜死活不肯配合，洛仇不满地拍拍雪臀。
　　白衣霜摇着屁股躲闪，却是不知道这一幕有多么诱人。
　　“唉，”洛仇叹了一口气，继续道：“仙子不肯配合的话就别怪我无理了。”
　　洛仇用口水润了润中指，将最长的手指抵在洞口，用指腹轻轻揉弄娇嫩的菊花。
　　够软嫩，称得上是极品了。洛仇暗暗在心里打分，一边挤入一个指节，来自四面八方软肉的压迫感十足，紧紧套弄着这一根手指，似有十足吸力一般，将这根手指向内里的无底洞吸去。
　　“哦？仙子你这骚屁眼可真是主动啊！”
　　不过这后庭再美妙也只是配菜罢了，毕竟大多数人都会用的还是下面这张湿润的小嘴儿。
　　轻轻活动手指，阻力大的惊人，却难以阻挡洛仇向伸出探索。待整根中指都套进去后，指头发力四处扩张，评判道：“深度尚可，不过够紧致，菊肉够柔软，是个上好的鸡巴套子。”
　　试探之后抽出手指，洛仇看着指上的细密肠液鬼使神差般地伸到鼻尖轻嗅，只觉清香扑鼻，有种说不出来的通透之感。
　　不知道与她齐名的那个赤焰仙子的身子有多美。洛仇暗暗想着。
　　有过先前的开拓，玉势的插入就轻松了许多，至少不会像之前那般完全无法插入。看着本来娇小的菊门一点一点地撑开，彻底变成了玉势的形状，绷紧的菊肉甚至让人担心会不会裂开见红。
　　洛仇自然不可能怜惜美人，想像白衣霜两个迷人的小洞被那些臭男人插烂射满精水，这个迷人的屁股被染上白浊的样子便无比期待。
　　白衣霜自然觉得无比窘迫，可屁眼和小穴里的异物却让她很有感觉，尤其是玉势龟头的冠状沟磨的她相当舒爽，两个小穴便是夹得越来越紧。
　　在一旁插上了十文一次的牌子后便宣告修玄界赫赫有名的寒冰仙子开始接客了，只要十文钱就能抱着这个大屁股肆意地射上一次，让名满天下的大人物为你当一回精盆。想来白衣霜这三天有得忙了。
　　退至一边隐密的茶室，洛仇饶有兴致地为自己斟上一碗茶，期待着第一个人发现这个顶尖尤物。
　　嘿嘿，即拔即用。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　意识从根源之处归来后，卫齐失眠了。凝心静气，观望识海之中那张富有神秘色彩的利弓，心绪难以平静。
　　虽然不知道来历，但光是从外表来看就能知道这乃是神兵。仅仅是窥探便觉得心悸不止，卫齐也不知道手下这张弓是福是祸……
　　自己和神兵利器的相性真的是差到了极点……
　　如果以那种庞然大物为敌的话，不抱以粉身碎骨的觉悟便无法战胜吧？此物或许是自己唯一的胜机也说不定。
　　“明天就是黑蛟化龙的日子……”
　　花艳紫承诺过给自己一个复仇的机会……
　　现在理应用玄力打磨自己的锋锐，平复自己的杂念。然而此刻却心有烦恼，又无人可以诉说。往日的话还有师傅，沐雪，宗主还有长老们可以倾诉……
　　本来是想找可靠的前辈花艳紫询问顺便传递一下那个女人的话，花艳紫和太子一同出去不知所踪，留下那个同为天玄境的女人在隔壁房间……
　　那，出去走走，顺便踩踩点好了。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　冷妙竹泄过身，药力退散，神智微微清醒之后便告别陈吉匆匆离开了拍卖场。
　　她身负使命来到现世，第一个找上的便是曾经留有恩情的陈家。可让她失望的是陈家经历过一代又一代的变迁之后陈家已经不再是当初那个陈家了。冷家留有的恶毒禁制也被他们破解了，甚至还想反将一军贪图冷家血脉……
　　陈家似乎有把自己当成贡品献给某个大人物的意思，虽然发现的够早跑的够快，可还是被下三滥手段阴了……不过因祸得福和那个漂亮的女人发生些美事也不错。
　　高调上台故意吸引陈家的注意力，暗暗释放替身兵分两路，想来陈家应该被替身耍得团团转吧？
　　蠢货就是蠢货！即使经过千百年也没有分寸长进！冷妙竹心想，身穿从拍卖场顺来的男装寻找着藏身之处。
　　却不料……
　　“冷家女可真是令人心动啊！”昏暗小路的另一边陈家的蠢货陈吉依树而立，冷眼看着冷妙竹，面上是与之不符的睿智。
　　像是换了个人一般。冷妙竹心想，相处时间虽然短暂，可足够让她看出这个陈家子志大才疏，是个十足的蠢货，此刻应该被自己的替身耍得团团转才是。
　　伪装吗？
　　又不太像，姑且试探试探好了。
　　“你是谁？为什么装成陈吉的样子？”
　　陈吉哑笑，低声道：“你在说什么傻话？这具身体的确是陈吉没错，如假包换。”
　　唔，来者毫不掩饰，应当是有恃无恐，能够完美夺取陈吉身体的控制权，还知道早早遁入断界的冷家，只怕是天玄境巅峰的高手。如果可以的话，还是想心平气和的谈谈。
　　只怕，来者不善啊！
　　“前辈没必要为难我一个小辈吧？”
　　此时最好的处理手段就是圈养。反正自己不过是继续加注，将资源投给潜力最大的备用品而已。
　　如果能和那个女人合道的话，成为人类新的“圣王”也不无可能。
　　“想给你挑选一个好男人罢了！”
　　“如果是陈吉这种废物的话还是免了吧。”冷妙竹果断回绝道，她还有几分底气，仅仅只是凭附的话，她没道理会输。
　　“放心，绝对是配得上冷家血脉的好男人。”
　　冷妙竹摆好架势，用行动来表明态度。不断在心中找到优势条件，此刻气势如虹！
　　先进行试探，从中找出破绽。出于自己和陈吉背后家伙的实力的清晰认知，冷妙竹也不打算以巧取胜，打算一力降十会！
　　“那就由小女子试试前辈的身手好了。”
　　告知之后冷妙竹身形一闪，高高跃起，从上至下就是一击势大力沉的鞭腿。
　　以这种招式起手无疑是很蠢的。可冷妙竹认定附身陈吉的那个人会硬接下来。
　　陈吉冷眼看着冷妙竹舞蹈般的动作，也清楚地知道她在想什么。
　　无非就让一条手罢了。
　　反正不是自己的身体。
　　冷笑着用手硬接，也没什么好说的，无非就是两股玄力和力量的碰撞罢了，陈吉修为远远不如冷妙竹，可硬接下一招还是做得到的。
　　“啊！！！啊！！！”
　　陈吉发出嘶吼，疼得冷汗直流，忍住剧痛竟然一下子跪在地上弓起了身子，看上去真是狼狈极了。
　　毕竟身体不是自己的，疼痛就留给原主人好了，氪别人的命去战斗才是最爽的。
　　“我的手！！！”
　　声音凄厉如同厉鬼。
　　冷妙竹眼神一凝，心知这就是自己想要的破绽，立刻凛然出手，以掌为刀向着陈吉的脑袋横劈而去，如果这一下打到了就足够将陈吉的脑袋打爆！
　　似是早有预料一般，陈吉边哭喊着边俯下头颅，险而又险地避开了这一击危险的手刀。
　　可这也让他身体的平衡乱掉了。
　　一击不中，冷妙竹也不灰心，转而一脚抽出。只可惜为了求稳，她没有选择收益最高的头颅，而是胸膛。
　　这一脚避无可避，陈吉的身子如同箭矢一般飞出老远，落到地上滚了几圈才稳住身形。
　　没有继续追击，冷妙竹盯着自己的右脚。鞋子不知何时被顺走，仅仅剩下的洁白的罗袜，这一出乎意料的事情大大冲洗了她得手的喜悦。
　　滚至一边的陈吉慢慢悠悠地起身，拍拍尘土，好像个没事人一般。
　　“我还以为刚才那一脚足够踢晕你。”冷妙竹盯着陈吉的身体说道，着地的右脚微微调整调整以驱散那股不适感。
　　“陈吉的确被你踢晕了哦，甚至连骨头都断了几根不过我只是接管了他的身体而已，一切痛感都由他来承受。”
　　“还真是恶劣啊，你把陈吉当成了玩具？”冷妙竹不喜欢陈吉，却还是忍不住同情这个可怜人。
　　如果落到这个残忍的人手中……
　　冷妙竹想都不敢想。
　　“不攻过来吗？”
　　“继续打下去，陈吉会死吧？”
　　如果继续战斗下去，哪怕是小伤也会不断恶化，何况刚刚自己切切实实地踢到了他的胸口。
　　令她胆寒的是，陈吉笑道：“你不是怀抱着杀意在进攻吗？为什么会在意陈吉的小命？”
　　冷妙竹不怕杀死陈吉，得罪陈家。却会为这个陈家子感到惋惜。
　　至少人不应该这样毫无尊严地死去。
　　比起继续任人玩弄下去，或许杀了他才更好吧？
　　下定决心后，冷妙竹调整架势，用玄力凝结出三尺冰剑。
　　冰晶浮散，冷妙竹宛若剑仙。
　　陈吉对此视若无睹一般，发出了宣告：“刚刚是右脚的鞋子，这次是你左边的袖子。”
　　看来陈吉已经完全失去对身体的支配权了。之前还以为是陈吉下意识抱住了自己的鞋子。
　　无言地进攻，冷妙竹持剑而上，挽起剑花，一剑刺出。
　　陈吉瞳孔中映着宛如剑仙一般华美的冷妙竹，四周冰晶飘散，反射着她的倒影，这一剑在陈吉眼中就如同从四面八方刺来一般，避无可避。
　　然而，这一剑刺空了。
　　陈吉险而又险的堪堪避开。
　　以冰晶的折射来造成幻象，对付身经百战的高手还不够格。
　　一剑不成，冷妙竹迅速调整好姿势刺出下一剑。
　　刺空继续刺空继续刺空……
　　冷妙竹一连使出各种招式，劈砍刺挑，无论从各种角度的攻击都被陈吉“堪堪”躲过。
　　一连失利无疑打消人的气势，一连串的剑招过后她也难免微微喘上了气。
　　明明动作无比迟缓，却偏偏能完美躲开自己的剑招。论身体能力和反应都应该是自己占优才对，可为什么？
　　或许，这就是经验的差距吧？
　　“嘶拉！”
　　稍稍走神，一时不察，陈吉反手成爪便抓住冷妙竹的袖子用力一拉便将她左边的袖子拉下。
　　洁白的藕臂暴露在空气中，让冷妙竹也冷静了不少。
　　“看来你的战斗本能还没有培养起来呢！”陈吉轻笑道。
　　嘲讽无疑让傲惯了的冷妙竹恼火，可她此时比谁都更了解自己和对方实力上的差距。
　　哪怕是操纵刚刚突破地玄境的陈吉也能够赤手轻松战胜地玄境巅峰的自己。
　　正面硬打是没有胜算的，对面还有玩儿心，倒也不急着逃跑。
　　只怕继续战斗会引来其他人。
　　“大可不必担心引来其他的人，我已经部下屏蔽的术式，地玄境之下的人是不会发现这里的。”似是看出冷妙竹的顾虑，陈吉开口说道。
　　分出玄力维持术式还能轻松战胜自己吗？真是有点灰心。
　　“说不定你可以和我的妹妹过手。”
　　“你的妹妹？”没来由的一句话属实是勾起了好奇心，陈吉开口问道。
　　提起亲人，冷妙竹却是一副寂寥的模样。她缓缓开口道：“我的妹妹冷血薇被大家称为仙人转世，是个了不起的天才。”
　　冷妙竹必须承认冷血薇的天资，那是众生难以企及的天才。也是将断界拉入万劫不复的深渊的恶魔。
　　见识过真正的天才，或者说她本身也是一个天才，自然也没往心里去。
　　“认命了吗？”
　　如果要复仇就绝不能在这里倒下。
　　在延续冷家的血脉之后，自己就会去向她复仇。
　　“还要谢谢前辈让我打起了精神。”
　　哦？莫名其妙。不过这个表情看上去清爽多了。
　　或许这份傲慢和恶劣的个性可以为我所用。冷妙竹心想。
　　“那这次我就稍微过火一点好了。这次我会让你屁股露出来。”
　　无视掉恼人的话语，冷妙竹再次提剑而上。
　　风格更改的有点快。冷妙竹挽着剑花，莲步轻移，步伐飘忽，转体，旋转，一招一式连贯而顺畅，打得华丽而漂亮，颇具美感，如同舞蹈一般优雅而华丽。
　　如同战斗之舞一般，硬要说的话，像是使用于祭祀的剑舞一般。偏偏却又兼顾了战斗，诡谲而神秘，捉摸不透剑路。以快打慢被后发先至克制的话不如把节奏放下来。
　　冷妙竹转体，背脊挺得笔直，臀部翘而浑圆。
　　挺好看的，屁股挺而翘，视线完全凝聚在屁股上了。
　　挺适合后入的。
　　冷妙竹完美收敛杀意，背对着陈吉突然发难一剑紧贴自己腋下向后刺出。
　　“噗嗤”的确有刺入血肉中的感觉，得手了。
　　回首，冰剑从左胸膛刺穿，无疑已经刺穿了陈吉的心脏。
　　想要看看前辈的表情，缓缓抬头，反而是冷妙竹吓了一跳。
　　因为陈吉一副戏谑的表情，丝毫不顾自己汩汩流血的胸膛。
　　为什么？
　　陈吉趁她愣住的那一瞬间自爆般的抱上来。
　　腰被抱住，完了。冷妙竹心想。
　　屁股被死死抓住，又疼又酸。
　　“嘶拉！”
　　屁股一凉，守住屁股嫩肉的布片被一同撕下，冷风吹入，激起一丝凉意。
　　能感知到陈吉的心脏默默停止跳动，连同呼吸也一同消失了。
　　“陈吉应该死了才对，为什么？”迅速挣脱了陈吉的钳制，冷妙竹重新摆好架势，冷着脸询问道。
　　只是屁股传来的凉意让她多了一分羞耻。
　　“我从一开始不就说了吗？我操纵的是陈吉的身体。”
　　真是恶劣的家伙！哪怕是死亡也不能让陈吉超脱，死后也会成为那个人手中的提线木偶。
　　可是陈吉的的确确是死了。
　　陈家一定会以此为由占据大义来展开抓捕。多么可悲的家伙，哪怕是死亡也会被亲人利用，为这个世界所玩弄。
　　就此撤退比较好吧？退意萌生，冷妙竹后退半步，却听到了陈吉嘶哑的声音。
　　“接下来就要检查检查你的处女膜喽！”
　　攻守之势异也。
　　占据着身体素质的绝对优势，冷妙竹发现自己能够招架得住？
　　不管招式千变万化，也终究不过是几个基础动作而已，只要眼睛跟得上，反应够快，就能够招架。
　　渐渐的，习惯了陈吉攻势之后，冷妙竹死死盯着陈吉的肌肉律动，想要从中找出一些破绽。
　　陈吉一拳一掌，愈发凌厉狠辣，哪怕舍弃了自己最为熟悉的术式，光凭着丰富的战斗经验也可以压制住这个地玄境巅峰的小丫头。
　　只是这个身体实在是费拉不堪。不然何须酝酿如此之久？
　　一拳举重若轻，复而为双指，意在戳冷妙竹的双目，冷妙竹没有招架也没有反击，采取了后退。
　　这个角度也唯有后退才能保证视线不受阻拦，能够将对方的动作看得一清二楚。
　　本以为这是一记虚招，却不想他来势汹汹，哪怕破坏了自身平衡也要继续攻击，冷妙竹心中一喜，打算避过这一招便贴身短打彻彻底底占据主动权。
　　不想哎？！
　　反而是冷妙竹一时不察，为地形绊住，右脚一发力迅速稳住身形，陈吉的一击推掌却正中胸口。
　　被一击打退，却被人抓住了手，被强行拉了回来，陈吉二指并拢照着冷妙竹几处大穴点去。
　　“唔？！”
　　冷妙竹痛苦地闷哼，玄力被强行封入了经脉之中，她明白对方是不打算继续玩下去了。
　　为什么？自己不可能会犯这种错误才对？冷妙竹惊疑不定，神色复杂，唯一敢肯定的是她心有不甘。
　　大概是对手给的压迫感太强了，自己全身心都投入到了观察对手的招式中，才忽略了周围的影响。
　　“嗯哼？”
　　冷妙竹能从陈吉一张死人脸上读出一丝得意的卖弄。
　　“嘶，嘶，越是想关注对手破绽的人往往学会露出破绽。”陈吉口齿都有些不清晰，看来身体的死亡会影响这个人的操纵。
　　这也是前辈不再玩闹下去的原因吧？
　　自己和高手比起来还差得远了。
　　“血液开始凝固了。”陈吉自言自语道。
　　“毕竟距离陈吉死亡的时间不短了。”
　　“你不害怕？”
　　“毕竟前辈不可能会用这具尸体对我做什么吧？”
　　落败之后反而让冷妙竹头脑冷静下来。
　　冷家女最为宝贵的就是其蕴含巨大能量的处女血了吧！第一次交合能够给男方带来巨大好处，给一个尸体用也太过浪费了。这个前辈说要把自己交给其他男人，应该不会碰自己。
　　如果本尊能赶过来的话大概早就过来了，有其他外援的话也早就上场了吧。
　　自己还有逃跑的时间。
　　而且，从陈吉死亡的那一刻起，隔绝的术式便已经失效了。何况“这具身体已经开始僵硬了吧？”
　　胸膛被开了个大洞的人无论在哪里都是被关注的对象，陈家在这里又有些影响力，大概率会带自己藏起来。
　　看着冷妙竹镇定的样子便觉得有些不爽。扒开自己胸前的衣服，露出开了一个洞的胸膛，恐吓道：“嘶，嘶，控制你的身体不就好了吗？”
　　“虽然不明白是怎么做到的，但你现在应该做不到吧？”
　　一切术式运作的基础都是玄力。而尸体的玄力只会逐渐消散。
　　“哼！”算是默认，陈吉冷哼一声，俯下身来，继续说道：“先开检查检查你的处女膜是否健在。”
　　被完全失去温度的手掰开大腿，被尸体肆意摆弄的屈辱感充斥着心头，冷妙竹愠怒却也无计可施，只能合上美目像条死狗似的任其妄为。
　　扒下男装裤子，露出漂亮的阴户。
　　大腿嫩肉白净软糯，阴户粉粉嫩嫩，似是有着一层荧光似的，如梦似幻，闻着若有若无的香味，就连尸体都为之振奋。
　　“嘶……嘶……不愧……是……冷家……女……”
　　私处真是漂亮，看来还没有进入发情状态，紫色的淫纹没有显现，不过破身之后一定要收到身边好好玩上几天。
　　这姑娘的蝴蝶逼还真是好看。
　　正要扒开两片肥厚的阴唇观赏内部构造，却忽然听闻一声大喝。
　　“住手！放开那个姑娘！”
　　嗯？！
　　他怎么来了？
　　来者一身黑色劲装，长发飘逸，剑目星眉，是个硬朗俊秀的美男，正是出来散心的卫齐。
　　卫齐简直不敢想像在这夜里竟然有两个男人公然？？？
　　因为好奇多看了一眼才发现，被推倒在地上的人哪里是什么男人，分明就是一个男装俏佳人。也多亏了耳聪目明，看见了少女漂亮的阴户才发现这桩惨案！
　　身为正道之士，理应匡扶正义！
　　算了，反正是为了这个傻小子，先检查检查处女膜吧。
　　冷妙竹自然希望获救，最起码落到这个长得清秀又一身正气的男人手中更好吧。
　　冷妙竹犹犹豫豫最终还是没有开口提醒，哪怕这种沉默可能会害这个无辜的人丧命。
　　人，都是自私的。
　　无视掉卫齐，陈吉扒开了冷妙竹的阴唇，冷妙竹的尿道阴道都在其眼中一览无遗，阴道口微微开合，在阴道外口周围有着象征着纯洁的皱襞薄膜。
　　见过不少种处女膜，可这种却是第一次见。常见的有环状，半月状，唇状，锯齿状，筛状，中隔状和无孔处女膜。可这般精致的还是第一次见。
　　只见阴道小孔上的薄膜上却有着相当精细的图案。龙凤呈祥，一龙一凤交相辉映似是相融栩栩如生，如同精心雕刻出来的一般。可谁又有如此技艺，能够在这样小的一张薄膜之上雕刻出如此栩栩如生的图案呢？
　　只能说不愧是冷家女么？
　　卫齐愤怒到了极点！怎么也想不到如今的贼人竟然如此大胆！不给一些教训是不行了！
　　在少女期盼的眼神下，卫齐箭步上前，一把抓住陈吉肩膀，却又觉得异常古怪。
　　奇怪？
　　不过当务之急是制止这场暴行！
　　手一发力便将陈吉的身体扬了出去！
　　一身玄力强横如斯！
　　哦？玄力进步如此之快？一晚上就让玄力完美融入，看来天赋着实不错。
　　只当卫齐是顿悟了，陈吉趴在地上看着卫齐，思索着是不是该退出了？
　　还是让这场英雄救美更彻底一些？
　　自己本来也没打算让冷妙竹爱上卫齐，有用的只是血脉罢了，榨取得差不多了甩给别人用效果也是不差。
　　毕竟物尽其用。
　　“姑娘别怕，我会保护你的。”卫齐温言细语的讲话确实很有魅力，如果是欧阳贞那样的小丫头怕是要坠入爱河，只可惜他面对的是见过不少世面，背负仇恨的冷妙竹。
　　看上去挺年轻，这个年纪的天玄境，当真是了不起。评估着卫齐的斤两，冷妙竹心下稍定。
　　再怎么样也不可能操纵一具尸体战胜天玄境高手。如果示弱求取庇护的话路也能顺很多吧？
　　要是绝世天骄的话，为他产子也是可以的。只要能够让冷家的血脉流传于世，舍得一身又何妨？
　　不过一切前提都建立在其实力之上。
　　陈吉默默起身。卫齐则是盯着他看，越看越觉得古怪。
　　没有呼吸，没有心跳，脸色苍白，简直如同一具尸体一般……
　　“歪门邪道！”卫齐咬牙切齿道。他现在无比痛恨歪门邪道，因为他认为就是这些卑鄙小人才导致了焚火宗的悲剧！
　　“你究竟是什么东西？”
　　陈吉盯着冷妙竹，说道：“嘶……嘶……算你……运气好……”
　　说罢便如同断了线的木偶一般倒下了。
　　此等不洁之物，还是焚毁比较好吧？
　　心中有了计较，卫齐掐了一个火诀，引起火焰烧焚陈吉的尸体。
　　看着燃烧着的尸体，卫齐心下稍定，这才把注意力放到了地上的冷妙竹。
　　玉人一身男装，衣衫破烂，一条藕臂留在空气中，欺霜赛雪般洁白的皮肤分外扎眼。最让人移不开目光的是女孩儿的下半身，光溜溜的，一丝不挂，两条白嫩细粉的美腿打开着，腿心儿的风景绝妙，光洁无毛的白虎耻丘分外色情。刚刚告别童子身不久的卫齐对女人的下体格外敏感，光是看着都会感觉面红耳赤，浑身燥热。
　　这个女人真是煽情。
　　将这个男人不堪的模样映入眼中，冷妙竹低垂的眼眸中闪过一丝不快，心中暗骂：假正经，眼睛都快要贴上了。
　　见过不少美人的卫齐也不得不承认，这个惹火的小妖精是女人中的女人，自有独特媚骨。空气中她身上特有的莹莹香气更是勾人心魄。
　　似是觉得不对，卫齐痛快变出一件外袍，盖在了冷妙竹下身，供她遮羞。
　　还不算坏到骨子里。
　　冷妙竹浅笑，刹那间繁花如雪而荣光方开即谢，卫齐觉得自己心跳都顿了一下。
　　多了一种说不清道不明的情愫，和对敬爱的师傅，钦佩的宗主，知交莫逆的师姐，第一个女人花艳紫的感情完全不同，有点像是命运。
　　“姑娘叫什么名字？”
　　沉吟片刻，冷妙竹说道：“令妙妙。”
　　“令姑娘不嫌弃的话就到我那里休整休整吧？”
　　有些话是好意，可说出来就变了味了。也幸好他的人品够坚挺，配上一张清秀正直的脸相当有可信度，冷妙竹接受了卫齐的搀扶，随他而去。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　“姑奶奶心情很好？”
　　花艳紫一边撸着顾雪翎的脸蛋一边微笑，不知道何时起她的心也变得软了。
　　有点磕到了。
　　如果失去了所有感情的话，长生者的生活也会变得生不如死吧
　　
第十四章 精奴
　　炎灵儿跨坐在齐皇腰间，面对着齐皇奋力扭动腰肢，小嘴儿之中不断发出短促的娇吟，香汗淋漓。
　　小腹处的奴印正亮，显然是已经进入了状态，高速蠕动的小穴宛如不断高潮一般夸张，挤压吮吸着可怕的阳物，誓要榨干齐皇每一滴精水。
　　一切都被抛诸脑后，哪怕是齐皇命令她停下来也不会遵命吧？当然了，正享受着征服这个美人宗主的齐皇自然不可能下达这种命令。
　　玩弄炎灵儿让齐皇寻回了追求最原始肉欲的感觉，齐皇觉得二人性器真是天作之合。
　　两只手抓着炎灵儿浑圆的乳球，柔软而富有弹性的乳肉溢满手掌，些微用力就能让美人宗主痛得叫出声来。
　　“你这奶子是真骚啊！朕已经让人调制药物了，你服下后不用生育就能产出香甜可口的乳汁。”
　　至于味道当然是根据齐皇的口味来调控。齐皇偏爱甜味，将来炎灵儿产出的乳汁自然鲜甜，回味无穷。
　　“真是等不及想看看炎妃你涨乳的样子，到那时朕一捏你的乳头就喷出奶汁，真是期待啊。”
　　齐皇一边奋力耸动阳物，一边揉着玉乳。将近完全拔出后，又一插到底，让狰狞的龟头全力撞击子宫，大开大合的奋力鞭挞让炎灵儿有些吃不消，不断发出不知是痛苦还是舒爽的诱人吐息。
　　“啊……啊……”
　　炎灵儿被操的说不出话来，只是觉得身子都快被这个狗皇帝撞散了，全身都酥酥麻麻的，比升天还舒服。
　　她的体液本就浓厚，下面的花穴流起水来更是像水帘洞一般源源不绝，灼热的爱液烫得男人舒服得哼哼唧唧的，胸部遭人进攻，被抓揉得肿胀难消，像是充了气一般涨大了不止一圈儿。在奴印的效果下快感翻倍，竟是越来越空虚，越来越渴望齐皇的怜爱，恨不得把自己的子宫打开迎接齐皇的肉棒。
　　听到齐皇要用药物给自己催乳，心中不情愿也难以违背他的意愿，只好婉转开口道：“别，嗯……要是涨奶了……疼……我的奶子就走形了……到时候……就不好看了……”
　　齐皇酷爱自己胸前的两团肉，应当不会舍得破坏这么漂亮的胸型。
　　炎灵儿有着自信，在天下女人之中自己的美乳都是数一数二的。
　　谁知道，齐皇却是哈哈一笑，回答道：“你不必担心，到时候朕每天都会把你的乳汁喝个干净，保管你的奶子不会走形。”
　　想象齐皇如婴孩一般吸自己的乳头，自己像是母亲一般喂奶，炎灵儿心中就是一阵恶寒。
　　在她心中奶水是给将来的孩子吃的，是传承的营养，不是给男人取乐的东西。
　　可是自己还有未来吗？如果自己将来生下孩子也是齐皇的贱种吧？
　　真有那么一天还不如亲手掐死那个孩子算了。
　　见无法违抗齐皇的意志，炎灵儿痛苦地闭上了眼睛，继续用自己紧致的花穴上下套弄齐皇的肉棒。
　　体液交织，黏糊糊的，炎灵儿心中觉得恶心，齐皇却相当享受这种黏糊糊的性爱。
　　“嘻嘻。”花艳紫看着台上推销着知性美妇的高梦云，突然轻声笑了出来。
　　声音不大，却能够落入每个人心里。
　　顾雪翎被花艳紫极富侵略性的小手摸的面红耳赤，脑子晕乎乎的，先前怎么也想不到世上有人光是摸摸脸颊就能把女人摸得不上不下的。
　　有些羞耻，环顾一周，看见两个男人的眼神飘了过来，却没有开口，似乎由自己来问最为合适了。
　　“姑奶奶，你为何发笑啊？”
　　“台上那小丫头还使诈，偷偷泄了身子还装得跟没事人一样。”花艳紫笑着回复道。
　　原是台上的美女拍卖师高梦云刚刚借了个角度掩饰自己的高潮，这也是她第九次被玉阳物送上高潮，依照约定高潮满十次可就要为他人产子了，看得出来她也不情不愿才会偷偷用些小动作，可这种小动作自然难逃花艳紫的法眼，相信底下精通奇技淫巧的异人多如牛毛，肯定还有人能注意到这个小动作。
　　“这小丫头的腿真是好看，陛下也舍得让这样的绝色为他人生个孩子？”花艳紫调笑道。
　　齐皇撇了撇嘴，停下操弄怀中美人，盯着台上的“腿精”悠悠开口道：“她有异心。”
　　其实齐皇知道他手下很多女奴都有着自己的想法，顺从自己也不过是权宜之计。像是曲鸿燕和自己的侍卫就有些不清不楚的暧昧关系，自己也就不可能彻底信任这个雁门女侠，只把她当成一个精盆。
　　而高梦云也不过是一个高级精盆罢了，只要不耽误使用，被谁操大了肚子也不碍事，反正这个极品尤物最大的精华就在那一双笔直的美腿上，说不得怀有身孕之后能更加带劲儿。
　　“那就物尽其用，好好奉献一场淫宴好了。”花艳紫语气轻松地说道，笃信这个拍卖场不会自砸招牌。
　　……
　　“那么就来介绍下一个拍品！”
　　台上高梦云正卖力吆喝，穿着一身炽金花纹的紧窄旗袍，银色的长发如瀑布一般垂至腰间，在灯光下闪闪发光。一只造价昂贵栩栩如生的凤钗插在头上，鼓鼓涨涨的胸部，纤纤不堪一握的细腰和爆裂般的臀部组成了诱人的圆润曲线。在高叉旗袍的下摆之下是两条笔直而修长的美腿，两条美腿之间是一根突兀的硕大假阳物，此刻嗡嗡作响，已经摇摇欲坠，脚上是一双黑色的高跟鞋。只是腿上遍布着水光，脚下也有了一汪春水。
　　除了呼吸微微急促倒是一点也看不出刚才才偷偷高潮的事情。
　　“且慢！”
　　台下一粗犷男子暴喝而起，却是一脸木然的表情，像一个提线木偶一般继续说道：“小娘皮刚才偷偷泄了身，不打算给咱们一个交待吗？”
　　“真的假的？”
　　“刚才好像是有点不自然。”
　　……
　　一石激起千层浪，竞拍者们热烈地讨论起来。老实说高梦云刚刚动作极其隐蔽，可以说在这个众目睽睽的台上屏蔽了所有人的视线，被高潮冲昏的头脑也只有片刻宕机，根本就是说不清道不明的事情。
　　只是事情的真相真的重要吗？群众的力量只会让“真相”走向对他们有利的地方。
　　短暂的激烈讨论之后，除了几只舔狗所有人一同佯装出生气的样子，一同声讨台上的拍卖师。
　　高梦云没有丝毫慌张，她知道这本就是说不清道不明的事情，脸上挂笑说道：“这位兄弟有什么证据吗？大家伙可是一直看着梦云主持拍卖会的哦？！”
　　本就有恃无恐，拿不出证据也就无法继续指责自己。没错，高梦云打算硬撑到底。一边背靠大靠山，有着一副花容月貌，又艳名远播的自己；一边是一个地方权贵，她真不认为自己会被拆穿。
　　“你刚刚高潮的时候骚水儿都要把玉阳物冲出来了，你悄悄摁住玉阳物，让你的骚水儿顺着腿心流出来，是不是？”
　　“嘻嘻，”高梦云轻笑，心中舒了一口气，继续应达道：“谁不知道梦云是个十足的骚货，水多的能淹死人，我固定一下我的宝贝有什么不对吗？”
　　“你刚刚阴蒂胀大突出，随着高潮跳动，小骚乱哺着收缩，是也不是？”
　　男子继续质问道。
　　高梦云心中倒是有些佩服此人的眼力，不过心性却不够成熟。此刻故作一副骚浪的表情，扭着两条白的炫目的美腿，说道：“梦云被各位大人们折磨得一直欲仙欲死的，早就恨不得吃上十根八根大肉棒，早就准备好挨操了。”
　　气氛有些反转了，众位竞拍者们暗道可惜，只当这人是胡搅蛮缠。
　　男子一副羞恼的样子，脸色涨红却又说不出话来，显然已经是理屈词穷。
　　默默将此人变化看在眼里，高梦云自觉胜券在握，顺势说道：“梦云知道哥哥喜欢梦云，故意跳出来想让妹妹注意哥哥，不过占用大家的时间就不好了。”
　　“你，你敢不敢发誓？！”似是下不来台，男子梗着脖子，红着脸喝道。
　　见其不依不挠，像是块儿烂骨头惹人嫌，高梦云心生不喜，却没有表现在脸上。
　　“好，梦云向大家发誓梦云没有偷偷高潮而不告诉各位竞赛者们。”
　　极其敷衍，高梦云心中打定主意，如果此人继续胡搅蛮缠就让拍卖所把他赶出去。
　　听闻此言之后，男子脸上所有表情尽皆消失，又恢复到如同人偶一般的木然，拿出一张纸契悠悠开口道：“你敢不敢对着这张神魂契约起誓？”
　　混蛋！！！被阴了！！
　　高梦云脸色一沉，万万想不到这个普普通通的男人能拿出这等宝物。
　　神魂契约乃是由天地祝福过的一次性神鬼契约，只具备吐真的效果，天玄境之下的修士在此契约面前无法说出一句谎言，产量极少，平常也只会用在那些嘴极硬脾气贼臭的探子身上，用在这里相当浪费。
　　而这张富有大道气韵的纸张一看便是真货，做不得假。
　　高梦云可以赌这个男子舍不得将这种宝物用在这种荒唐的地方，竭尽全力地审视男子脸上的每一处肌肉变化，可令她失望的是，这个人脸上没有任何表情变化，就如同一个木偶一般。
　　这人一步一步让自己麻痹大意，明摆着就是想让自己下不来台……
　　要是死犟嘴被拆穿的话，就彻底完了，拍卖场背后的人也不会轻易饶了自己……
　　承认地话，名誉扫地，但最起码还能补救……
　　急的冒出了冷汗，思考作何选择让这个贪婪的女人无比痛苦。
　　“小娘皮你还敢嘴硬吗？”
　　声音无比刺耳，却被架在火上烤。哪怕是让人把他轰出去，也无法堵住接下来潮水般的质问。
　　个人声誉扫地总比拖累拍卖所下水好吧？
　　反正自己早就是个破鞋了。
　　拍卖所会折辱女人的手段自己又不是没见过。
　　在众人一同质问的声音中，高梦云痛苦地开口道：“妹妹甘愿受罚。”
　　眼见左右逢源的美人尤物低头，欢乐却是战胜了被蒙骗的愤怒。
　　这种重大事故，拍卖所怎么着也得让这个尤物铭记终生……
　　“我相信拍卖所不会让大家失望的。”
　　留下轻飘飘地一句话，男子缓缓退至众人之中，却是被众人当英雄一般围在中心。
　　不过在花艳紫的心中这个走运的小子已经是个死人了，在乖乖奉上所有宝物之后就会孤零零地找个角落自断筋脉。
　　高梦云幽幽叹气，祈祷同僚们能用温和一点的方式对待自己。
　　不一会儿管事便领着一群人抬着一个透明的宽大浴缸走了过来，身后还跟着几个皮肤黝黑如炭的昆仑奴。
　　与其他器大活好的昆仑奴不同，这几个昆仑奴显然都是经过特殊改造过的，一个个赤身裸体不着片缕，下面粗长的东西晃晃悠悠的，足够让九成男人无地自容。最为特殊的就是他们的子孙袋，一个个肿大无比，鼓鼓囊囊地像是个圆球，下缘垂至膝盖处，一个球都有一个人头那么大。
　　高梦云张开小嘴儿，心想：真是过分了吧？！
　　用眼神询问一直是自己忠犬的管事，却见他隐晦的示意那个最大的包间，刹那间什么都明白了。心中却是不无酸楚。
　　只是她注定是误会了。因为上位的目光不曾注视着她。
　　包间内正被花艳紫一双魔手肆意揩油的顾雪翎看见几个昆仑奴身子却是一颤，显然是领教过这些昆仑奴的厉害。
　　“倒是挺有意思。你要是不听话就让你也试试。”
　　顾雪翎头马上摇的如同筛糠一般，噤声不语。
　　准备工作迅速做完，高梦云被三个高高壮壮皮肤黝黑如炭的昆仑奴围在中间，看起来楚楚可怜，却又让人心生恶念。
　　“这几个昆仑奴都是精选出来的，各个器大活好，那东西如大家所见有男人手臂那般粗长。”
　　高梦云心生悲凄，却不得不假意挂着笑颜向大家介绍一会儿炮制自己的手段，望了望最大的包间后她继续开口说道：“筛选出这些昆仑奴之后第一步就是彻底摧毁他们的神智，让他们沦为射精机器。”
　　三个昆仑奴神色木然，本以为只是呆呆的，却不想可怜至此。只是没有人会为这些下等的奴隶发声，因为绝大部分人都只把昆仑奴当成是野兽罢了。如果有昆仑奴逃跑的话，也不会有人愿意花功夫一一辨明正身，只会一同杀了，就地烧了尸身。
　　“然后我们会逐步改造他们的子孙袋，让他们能存储更多的精水。为了防止他们的精水泄露平日里就会用术式勒紧他们的输精管，经过长达一年不断的药物催精之后，精奴便调教好了。”
　　高梦云素手抓住一个昆仑奴鼓鼓囊囊的子孙袋，因为存储的精水过多，皮肉勒得紧紧，上面遍布血丝，就好像一个快要涨破的皮球一般，一经对比之下倒显得家伙事小了许多。
　　湿湿热热的，恶心死了。高梦云心中暗骂。
　　虽然早就习惯了挨操，可她一直讨厌这种肮脏而粗暴的野兽。
　　“吼吼吼！”
　　胀大的子孙袋被女人的小手抚摸过，久违的快感让这个被迫禁欲一年的可怜家伙舒服得吼出声来。只是神智已经被完全摧毁的他也只能遵循着本能而动罢了。
　　因为要供给足够的营养给胯下那东西，三个昆仑奴几乎被榨干成了空架子，四肢都有些萎缩退化，显得相当不协调，甚至就连站着都相当勉强，先前也是被几个管事合力牵上来的。
　　失去了一切尊严，就连野兽也不如……
　　台下早就被挑起了欲火，骂骂咧咧地等着好戏开演。
　　高梦云一手扶着肉棒，一手扶着柔软的子孙袋，一股腥臭的男人气味儿不断侵犯她的鼻腔，骚气逼人的独特味道甚至都熏的她有些睁不开眼睛。
　　强忍着不适，这位长腿美女说道：“那现在梦云就要解开封印了。为了方便我们对这些精奴都是即用即编号，这个就称为黑一好了。”
　　“吼！”
　　劣质封印被破解，这个昆仑奴又痛又是舒爽，只能发出不知是愉悦还是痛苦的哀嚎。
　　近在咫尺的肉棒迅速充血放大，包皮翻开，露出里面的黑紫色龟头，马眼微微开了一条缝，里面迅速渗出几滴前列腺液，变得更加腥臭。
　　单单论肉棒的品质来说，眼前这根无疑是上品中的上品，肌肉分明，线条明朗，淫邪却又颇具美感。
　　握住肉棒，一股又一股的精液沿着输精管上涌，高梦云甚至能清晰地看见这个过程。
　　这种精奴只要一解开束缚，稍稍刺激就会如同喷泉一般不断喷出精液。
　　“为了向大家道歉，梦云就先表演一个口爆好了。”
　　无视来自于底下的喧嚣，高梦云咽了咽唾沫，决定专心对付眼前的对手。
　　“啊呜”一口，高梦云凶狠地含住黑一的肉棒前端，柔软的丁香小舌灵活地舔舐龟头，重点照顾藏污纳垢的冠状沟和马眼。
　　就算是只剩下本能的昆仑奴此刻脸上也多了一抹销魂之色，追求刺激的欲兽当下只想毫无顾忌地射精，想要抱住这个女人的头颅让鸡吧插的更深，却悲哀地发现好久不用的手只是微微抽搐两下，这个精奴如今唯一的意义就是给众人取乐罢了。
　　喷出的精水来势汹汹，灼热腥臭的浓精如瘟疫一般在高梦云的口腔之中扩散，也幸亏高梦云长了心眼儿，早有准备，不至于被这股浓精呛到。
　　“嗯，嗯……”
　　美人发出痛苦的呻吟，好看的眉头皱成一团，嘴巴迅速如同松鼠一般鼓了起来，口腔之中存满了男人恶心的精水，让她痛苦万分。
　　“吼吼吼！！！”
　　欲望的野兽只懂得追寻本能，任是谁都想象得到他此刻一定爽翻了！
　　“呜？呜呜！！！”
　　一连射精却不见颓势，精水来得依旧滔滔不绝，甚至比起先前还要更加凶残，高梦云吞下去的速度都比不上黑一喷射的速度。
　　“噗哈”一声，肉棒从高梦云精致檀口之中滑出，带飞一大片浓精淅淅沥沥地洒落到身边。
　　刚一张开嘴巴就吐出了一大口浓精，又是一股浓精照着俏脸喷射而来。
　　腥臭灼热的精液射在鼻梁上，被水压打得有点痛，精水挂在脸上黏糊糊的。
　　失去了控制的肉棒，一边喷着精液一边上下摆动，一股又一股的精液竟然是精准地浇在了美人头上。
　　黏糊糊的精液落在雪白的银发上，头发变得异常厚重，又成片成片的糊在一起，高梦云下意识地拿胳膊去挡，却听见台下有人在喊叫。
　　“不许挡！！！”
　　“拿脸接！！”
　　……
　　高梦云闻言心一横，闭上美目迎着不断喷着精液的鸡吧而上，甚至用手扶稳肉棒主动用脸去接。
　　就当洗脸了。
　　决心洒脱，玩得开的高梦云无疑让大家更加兴奋了。
　　火热的精水喷在额头上，黏糊糊的相当恶心。高梦云不断调整着位置，让精液喷的更加均匀。
　　不知道射了多长时间，高梦云的脸都麻了，脸上更是糊上了几层黏糊糊的精液，甚至连眼睛都睁不开，鼻孔都被堵住。
　　上半身的衣衫都被浸透，胸口更是湿乎乎的，又黏又滑，恶心至极。
　　看来第一波是结束了。别看射出来的精液不少，可黑一的子孙袋也不过是缩小了一圈儿而已。
　　手在脸上抹了一把，勉强睁开眼睛，却还是有些精水进到眼睛里，一张开嘴巴就有浓精顺着人中流了进去。
　　“呸呸呸！”吐出精液后，高梦云继续说道：“刚才仅仅是演示，接下来梦云就会躺进浴缸里，挺起屁股让他们射大了肚子。”
　　这些精奴的精液早早都成了死精，即使内射也不必担心怀孕，这些怀有生命力的精水反而能让女人内里的软肉更加紧致富有弹性。
　　这些精奴的生命也会随着精液一同流逝，一旦解开术式，射光了精水之后这三个昆仑奴的生命也就走到了尽头。
　　他们最后的意义只是为大人物们上演一场好戏罢了。
　　高梦云脱下鞋子跨进透明浴缸之中，仰躺好，两条又长又结实的美腿分开。
　　几个侍女一同过来，几个去帮助笨重的昆仑奴调整好姿势和位置，为首的则是来到了高梦云的身边。
　　她负责的是辅助这个女人迅速发情，方便昆仑奴们插入。可一直被玉阳物祸害的高梦云早就已经流水潺潺，是个男人就能提枪就上。
　　为首的侍女气质阴冷，五官端正，留有一头短发，明显是一个干练美人。干练美人名唤朱红，和躺在地上的高梦云有过一小段过节。
　　朱红居高而下，俯视一副不成样子的高梦云。高梦云此时凄惨无比，像是刚刚从水中打捞出来的一样，上半身已经湿透，一头靓丽银发被腥臭的精水糊成一团，脸上还遍布着要干未干的黄白之物，又是恶心又是淫靡。
　　不怀好意地笑了笑，朱红提起了高梦云的高跟鞋蹲下身子对她说道：“想不到你也有今天。”
　　高梦云看不上她，因为今天过后她还是大人物的高级精盆，比起这种货色地位高出太多太多。
　　看着一言不发的银发美人，朱红不羞不恼，信手撩开旗袍下摆，露出里面正吃着玉阳物的粉穴。
　　毫不费力地拔出正嗡嗡作响的玉阳物，看着一时没有完全合拢的红色嫩肉，朱红嘲讽道：“你可真骚啊，下面水都止不住了。”
　　朱红右手食指中指并拢，放进嘴巴里用口水润湿，带着拉丝的唾液揉弄高梦云肿胀凸起的阴蒂。
　　女人最懂女人，何况朱红早就练得好手艺，聊聊几下就把高梦云挑逗得七上八下的。
　　朱红将高梦云的高跟鞋拿在手里，端详片刻后，说道：“真是漂亮的鞋子，也只有你那一双骚腿才配得上这样的鞋子。”
　　鬼使神差般的靠近鼻子，闻了闻味道，清新而隽永，带着一股奶香，她也不得不佩服，这个女人真是了不得。
　　用尖锐的鞋尖刮蹭高梦云的阴道口，不时还会让鞋尖探进去。坚硬的鞋尖刺得小穴生疼，本能地抽了抽，花穴像是有生命一般开合呼吸。
　　“可惜我不是男人，不然一定操的你哭天喊地的。”
　　“红姐好了吗？”
　　“来了！”
　　留下一个怜悯的眼神，莫名其妙的朱红施施然离开。
　　自己抱住自己的腿心，高梦云等待着一会儿第一根肉棒。
　　好在没有让两根肉棒同时插进阴道。她心想。
　　一个小侍女操纵着黑二，用手扶着那根粗壮有力的肉棒，在手中还一跳一跳的，散发着惊人的热度，跟烙铁一般，吓了她一跳，暗想：也不知道高梦云扛不扛得住。
　　小侍女是视觉动物，对于一切美的事物都有着天然的好感，可能也是少数几个担心高梦云的人。
　　高梦云早就身经百战，迷死人的肉洞早早就变成了肉棒的形状，早被粗壮有力的肉棒操服过，肉穴强度没得说，容纳这根吓人的东西也是轻轻松松。
　　让人吃不消的是精奴们惊人的射精量，估计一会儿三个精奴射满了能让浴缸里的精水没过自己……
　　昆仑奴的脸很近，近的能让高梦云看清楚每一处细节，但她还是认不出来这是哪一个，在她眼里这些精奴都是一个样子，说不定看肉棒辨认人的效率更高。
　　肉棒抵在洞口，龟头马眼已经黏糊糊的，坚硬如铁的肉棒只管往里插，肉穴就自然地一点一点包裹住龟头，疯狂蠕动着，像是要主动向肉棒求欢一般。
　　这一切都被小侍女看在眼里，只是在心里暗想：高姐姐又美又骚，真是上好的炮架子。
　　逐渐插入深处，小穴像是陷阱一般骤然收缩，死死咬住肉棒，绝不松口。内里凹凸不平的皱褶真是极尽刺激，能把人的魂儿都给吸出来。
　　其实高梦云小穴最大的特点不是紧，而是软。里面软烂软烂的嫩肉和皱褶可能刺激度相对来说不会那么强，可给男人的享受却是一等一的，最适合找个时间慢慢享受。是最为适合初学者用的肉穴，最适合慢玩。
　　可再好的逼对精奴来说也是浪费，追逐本能的欲兽接触了封印之后唯一会的便只有射精，不断的射精，徒劳无功地将死精射进女人的阴道深处，妄图延续自己的生命……
　　都不需要施展什么功夫，也不需要刻意迎合，黑二的精液就一股一股地喷淋进阴道内部，激烈地冲刷着阴道内壁。
　　“嗯……啊……”
　　滚烫滚烫的精水在阴道里晃荡，实在是难以忽视，爽得高梦云不自觉地用两条美腿缠上了黑二的腰。
　　被插的也很有感觉，可很快就有一个重物坐到了自己的肚子上，让自己差点喘不过气来。
　　呼吸变得短促，高梦云扭动着纤腰，似是想要逃离这个重物。
　　黑三被操众着来到高梦云的肚皮上，挺立的肉棒对着高梦云藏在衣服下的两团酥胸。
　　高梦云的旗袍本就是精心设计过的，为了方便使用这两团美肉，胸口下面开了一个镂空的小洞。
　　这个设计此时便起了作用。黑三将肉棒从缝隙之中插入，布料的摩挲和丰盈雪乳的触感完全不同，刺激感自然不能与几个小穴相提并论，可这点刺激也足够让朝生夕死的精奴好好射上一管精了。
　　胸口被喷上浓白的精水，藏在衣服里的雪乳沾染粘稠的灼精和衣服粘在一起，湿乎乎的糊成一片，煞是难受。
　　自然不可能让小嘴儿闲着。
　　算好了位置，在前面放上一小块垫板，让黑一把胸口靠在上面，下面则是精准地插入高梦云绣口，几根阴毛戳进了鼻孔之中，又痒又恶心。
　　此时考验的是她深喉的功底，一整根粗壮的阳物完美的塞进她的小嘴儿里，直接抵在喉咙深处爆发，精液直接顺着喉咙灌进去，最是难受。
　　堪比窒息的痛楚让高梦云不断挣扎，可惜满身大汉的她注定一切都是徒劳。
　　黑一黑二黑三三兄弟都找到了一处合适的地方射精，比赛般的争先恐后射出自己的精子。
　　这黑与白，肉体交织的视觉大戏让观众直呼过瘾，可事后又总觉得缺了点什么。
　　“铛！铛！铛！”几声巨响，只见三男一女肉体交织的上空出现几个实况画面。
　　尽是一些特写，栩栩如生，让人不得不赞叹拍卖所的手段通天。
　　已经有一些具备商业头脑的淫客们想到：若是能把这些画面保存下来，专门拍一些仙子女侠，将来卖出去，那不得赚个盆满钵满？
　　几个机位特写当真是把大家想看的都显示出来了，众人直呼过瘾。
　　“快看！！快看！！”
　　“喷了喷了！！！”
　　看着看着，几个人突然从座位上站立起来，激动地指着画面大声叫喊。
　　高梦云的肚子早就被黑二射的满满当当的，一边被内射一边流出精液，精液早就顺着两条大腿根流了下去，屁股处早就汇成了一滩精水，屁股泡在里面油光发亮。
　　小腹微微隆起一个弧度，可想而知黑二的精量有多么可怕。
　　起先肉棒牢牢堵住了肉穴，二者性器严丝合缝不留一丝缝隙。后来腹内精液越来越多，已经存到了临界，许是高梦云一挣扎，沾满精液淫水的小穴又太滑，二人性器间出了一个小小的缝隙，精液便如同大坝决了堤一般一泄如注。
　　这可比潮喷带劲儿多了，而这一副画面又被捕捉下来，高梦云凭此便足够“流芳千古”了。
　　黑二对着小穴射个不停，高梦云被射烂的骚虏欢铣榇ぃ一股一股地对着喷出精水，当真是难得一见的淫荡奇景。
　　“呜呜呜……呜呜呜！！”
　　高梦云显然已经神智不清了，嘴巴里不断发出“呜呜”地呻吟声，只可惜黑一还在用着这张小嘴儿，一股一股地精液直接喷淋进喉管，光是精液都够高梦云喝饱了。
　　“看！！！那婊子不行了！！！”
　　“真骚啊！？”
　　“看的老子都硬了！！！”
　　第二个失守的是嘴巴，高梦云实在是难受，心生抗拒之下嘴巴里存了口精水，肚子里的精水又逆涌而上，和黑一射进来的精液打了个对冲，她的嘴巴本就小，口腔容纳有限，流不进肚子就只能从嘴巴出来了。
　　高梦云这一下子可就不美了，嘴巴里吐出一大口黄白精液，就连鼻子里面都喷出来精水，整个人显得憔悴不堪不停地咳嗽。精水从整张脸流下，脸上都糊了厚厚一层粘稠精水。
　　精奴可不会理会你的状态，从嘴巴里滑出来的肉棒对着她的脸蛋就是一顿喷射。
　　至于胸口？
　　早就被射得满满当当，胸口脖子都存了好大一滩精液，流下去的却是更多，高梦云身下都凝出了一滩精泉……
　　老舔狗管事人冲着一旁的上司小心翼翼地说道：“这，梦云没事吧？要不要叫停啊？”
　　上司却是摆摆手不以为意地回答道：“没啥事，出不了人命。”
　　他也就是嘴上这么说说罢了。要是高梦云的命真的没那么硬，就委托给蜡像师把她制成一个栩栩如生的人肉蜡像。
　　反正这个女人观赏价值远远大于使用价值。那一双美腿务必得保留下来。
　　“已经可以了吧？别真把梦云玩坏了。”
　　“怕个什么玩意？出了事不还有我呢吗？客人正尽兴呢，你冲出去给人叫停？”
　　……
　　包间内花艳紫饶有兴致的观看这出好戏，她只喜欢和有价值的男人欢爱，永远不可能屈尊和这种不懂得欣赏她美丽的怪物昆仑奴做爱，却不耽误她喜欢看别人挨操。
　　“还真是挺拼的。陛下真的舍得？”花艳紫随口说道。
　　齐皇斜眼瞟过来，回答道：“你要是有兴趣就给你了。”
　　齐皇自然能一言定高梦云的命运。
　　“妾身要她也没什么用。到了如今陛下可以直说为了什么而来了吧？”
　　清辉神女是近些年公认的第一美女，美则美矣，却不至于让他特意亲自前来一趟。
　　齐皇犹豫了片刻，经过一番短暂的思考之后才开口说道：“前些日子月神宫突然开启了守宫大阵，一连三日，三天后却又一切恢复正常。”
　　月神宫与焚火宗不同，乃是真真正正的庞然大物，历史悠久，与那个老魔更是关系不同一般，说不得有多少隐世高手。
　　能逼得月神宫开启守宫大阵，个中原因值得玩味。只是此事已经严密到除此之外连一点风声都没有的地步了吗？
　　“据下人汇报，有人看见一个少年和清辉神女走的很近，甚至清辉神女隐隐有奉他为主的意思。想来月神宫应该是出什么大事了。”
　　嗯……
　　装修得精致而豪华的房间内，一少年放松地躺在宽阔的秀床上，手中还翻弄着一本书。
　　书页却是如同金属一般坚硬，少年所看的那一页却是栩栩如生地画着一个绝代风华的裸女，旁边还有着小字。
　　少年刻意读给身边的美人听，抑扬顿挫地念道：“栾书萱，甲下等，前后非处，于六月初八在月神宫主殿开苞，口爆一次，内射两次；六月初九在月神宫宫主月秦慧月床上开苞后庭，肛门内射一次……”
　　师妹……
　　少年翻了一页书，书页上是另一个裸女，他继续念道：“戴香彤，甲下等，前后非处，于六月初九被爱剑捅破处女膜……”
　　美人已经怒不可遏，少年却是不管不顾，仍自说自话道：“这本书可真是个宝贝，把小爷我怎么玩你们这些月神宫的婊子写得一清二楚。只可惜小爷我实力低微，还没能解锁地玄境的修士。”
　　“不过有了几个母狗相助，近几日小爷进步神速，相信很快就能操到你的好朋友了。”
　　“你放过她们吧。有什么恨的话就冲我来吧！”
　　“小爷对乱伦没什么兴趣，这点姐姐你放心好了。”
　　但小爷会让你身败名裂
　　
第十五章 清辉神女
　　少年在机缘巧合之下偶然得到了手中的宝贝。这本书虽然是一本月神宫的名册，上至月神宫宫主月秦慧，下至外门杂役的名字均在此书之上。
　　这二百零九页纸张上的便是月神宫二百零九名成员。
　　与寻常名册不同的是此书每页一面是栩栩如生的画像一页是她们的详细信息。
　　画像真实程度如同是把人吸进画册里一般，不论是神态和色彩都如真人一般，更妙的是人竟然可以拨弄书中的美人，让其摆出种种姿势，所有该看不该看的隐私之处都在书页中毫无保留。
　　用手指戳弄画中人物也会同步反映在现实之中，敏感程度更是翻了数倍有余。
　　譬如少年现在不怀好意地戳戳画中一名裸女的嫣红乳头，就有远在千里之外的月神宫中一名勤勉修行中的少女羞红了脸。
　　如果注入大量玄力的话，便可以强行操纵对应者的身体，却不会影响其神智。
　　只可惜少年修为平平，只能强行操控青玄修士。
　　写着详细介绍的那一面更是事无巨细地写着此人的一切实际，只需要平心静气将手放于书页之上便能查询到关于此人的一切过往。
　　哪怕是圣洁如同月神的清辉神女多久会自我排解一次寂寞这种事情也是无所隐藏。
　　而书中的人都不能用任何方式伤害书的主人，人人闻之色变的月神宫在少年眼中已然成了他的后花园。唯一不美的是，地玄境之上的高手们有着护贞术式，上次强行想要插进月秦慧的粉穴内反而差点把下面那根肉棒搅碎。最后还是把血淋淋的肉棒插进了那个婊子的嘴里狠狠出了口气。
　　“我可是无比期待姐姐你在台上大放异彩啊！”少年淫邪地笑道，唯有这个女人他绝对不能放过。
　　月梦影无可捺何地长叹一口气。也不知从什么时候起姐弟之间的关系已经不可调和。如果可以的话她万万不想看见自己的弟弟走上绝路。
　　“收手吧。”
　　月梦影叹息道。其实她又何尝不明白自己的弟弟已经无法回头了。经年的仇恨只会慢慢发酵愈发彻骨铭心，当年的真相也已经毫无意义。只为仇恨而活的他已经变不回当初的少年了。
　　只是这一切只是她们之间的恩怨，无论如何都不该扯上月神宫。
　　“哼！你个贱人求饶也没有用了！你要是不听话，我就杀了你的亲朋好友！”
　　以少年的微末道行不可能抵得过任何月神宫一个弟子，哪怕是外门的杂役……可手握名册的他已经有了月神宫的生杀大权。
　　只要将书页扯下撕碎，对应的月神宫人就会遭受盐化之罚，神魂俱灭。
　　月神宫上下皆为国色天香的美人。莺肥燕瘦各有千秋，行走世间皆为争相追捧的天上谪仙，甚至每一个人都以舔月神宫弟子为荣，若是侥幸能够娶到月神宫人便能成为吹嘘三辈子的资本。
　　当初为了杀鸡儆猴，少年忍痛选了两个自己不那么感兴趣的美人当着全月神宫人的面处以盐化之罚。望着两个活生生的美人儿痛苦地变为一捧盐砂，惧怕的有，痛心的有，仇恨的有，自责的也有。
　　而月梦影深知仇恨因自己而起，为了不牵连大家便假意虚伪与蛇。
　　在自己的弟弟面前扮过母狗，当过人肉地毯，嘴巴改成了他的指定尿壶……可以说种种羞辱自己的法子都用过了。
　　好在还顾忌着人伦，没有要了自己亲生姐姐的处女元阴。
　　……
　　高梦云显然已经被三个精奴射得神情恍惚了，整个人都像是从精液里捞出来的一般，浑身上下都挂满了浓精，浊臭逼人。
　　透明浴缸中的精液已经没过了她的身子和头顶，爽得连动的力气都没有了，只得打起最后一分力气将下巴搭在浴缸边沿上微微喘息。
　　她挺想找个人带班的，可显然东家们没有这个意思。
　　朱唇微启，却是先吐出一口浓精，接着才有气无力地说道：“大家伙能原谅梦云了吗？”
　　底下自然是喊“能”和“不能”的一半一半，一一扫过台下观众的表情，高梦云暗暗庆幸，索性算是过关了。
　　这时来了几个干事把三个奄奄一息的精奴抬下去，毕竟这个场合死人不吉利。
　　哪怕是地位与猪狗无异的昆仑奴。
　　三个可怜人爽到了生命的最后一刻，也算是死得其所吧？
　　尽管早就习惯了吃男人的肉棒，喝男人的精水，可高梦云还是觉得嘴巴里有一股异味儿，恶心死了。
　　全是上下都散发着男人的精臭味儿，让她难以忍受。
　　幸好东家没脑子发昏到让她继续以这幅样子主持接下来的拍卖会……
　　余兴节目还没有完，一个侍女将便携水管放在地上，固定好，拧开阀门，边有一股水流自下向上喷涌而出。
　　此物乃是出自那个创建了齐科院的奇女子之手，或者说现在市面上的新鲜玩意儿都是出自于她之手。
　　这东西拧开阀门便能喷出水来，端的是好用，只可惜固定了便不能在移动了。
　　哦，对了，那个女人还给这东西取了“水龙头”这么一个奇怪的名字。
　　东家的意思再明显不过了：接下来要让自己以最骚的姿态在观众面前洗个澡……
　　只可惜现在全身都酸软无力……
　　在此之前还有一个最想回避的问题要解决，强打起精神，高梦云皮笑肉不笑，却是声音娇媚道：“刚刚梦云一共被射高潮了三次，老规矩抽选两位观众指定时间让梦云上门拜访；再选出一个幸运儿，由他指定何时要梦云为他产子。”
　　这会是她的第一次生子。对于上位者们的残酷她此时已经深刻领会到了。
　　“这些事情就全权交给管事们处理了！梦云现在要清洗一下身子了。”
　　这水龙头方便却也不方便，出水稳定迅猛，水流却是固定的。
　　最先是洗了一把脸，用水冲净了精水之后，脸蛋反而比先前更加水嫩光滑了，整个人显得清新脱俗了许多。
　　心疼自己的秀发，美丽的银发却是被粘稠的黄白精液沾到一起去相当难洗。
　　不雅地蹲坐在水龙头前，下面红肿吐着黄白秽物的小嘴儿都被人看光了，那里形状极美，不少人心动不已。
　　用手接取一些清水泼到身子上，水冰冰凉凉的，身上黏糊糊的精水稍稍稀释了一些，却相当难以洗掉。便稍稍用力了一些，借机卖骚，嘴里发出轻微撩人的呻吟。
　　“嗯……嗯……好难洗……”
　　“黏糊糊的……恶心死了……”
　　好妹妹洗着身子这一幕在一些人看来比她挨操还要诱人，这种淫魅入骨却又有一丝楚楚可怜的姿态看得不少人很有感觉。
　　用力搓洗，直到本来雪白的皮肤发了红才罢休，又着手清理起了下半身。
　　纤纤玉手拨弄诱人美腿，被她演出了一股欲拒还迎的骚浪感。
　　素手沾了沾水，在私处抹了两把，油光水亮的。二指掰开小穴，让红肿的两片阴唇微微打开一条夹缝，一股白浊的粘液缓缓流出。
　　看得出来，高梦云有意识地在控制着内里的软肉，不断地让其律动着将精液排出。
　　“唔……射的好深……”
　　“到最里面去了……”
　　意识到这样是不可能将小穴清理干净的。高梦云做出了更加大胆的举动！
　　只见她跨开双腿，两脚分立在水龙头两边，二指掰开美鲍鱼，让阴道口对准了水龙头，缓缓坐了上去。
　　“哦……！！！”
　　“啊啊啊？！”
　　水流湍急，明显超出了她的预料。小穴刚刚吞下水龙头，一股水流直冲小穴深处，冲刷着子宫口，在狭窄的阴道内四处冲刷。
　　伴随着剧痛和头晕目眩之感，高梦云只觉得又痛又舒服。
　　或许会上瘾？
　　尤其是这种子宫被冲击的感觉，真是让人欲罢不能。
　　“爽！！！”情不自禁地叫出了声，高梦云脸颊绯红，精神也为之振奋了起来。
　　小腹剧烈颤抖，腰肢本能地抽搐着，可惜没过多长时间，阴道内便装满了流水，不得不把肉壶里的水倒出来再继续。
　　刚一起身，二指扒开小穴，一股白色浊流飞流直下，先前满满当当的精水也稀释了不少。
　　只是高梦云小穴内里褶皱较常人多出数倍有余，层峦叠嶂，层层相扣，藏污纳垢的本事自然高强。
　　而且子宫里也被灌了不少死精。
　　被水流冲的很有感觉，高梦云素手揉揉肿胀的阴蒂，指甲拨弄着阴唇内里的软肉以让自己更有感觉，让子宫口打开。
　　“真骚啊？！”
　　“一个水龙头都能玩的这么花？”
　　“这女的干脆把自己拍卖了得了！”
　　台下的淫徒浪客们不断地发表意见，叽叽喳喳的，好不热闹。
　　梅开二度，这一次有了准备，感觉远远没有第一次那般刺激，不断调整着上身的角度以求让水流冲刷各个深处的角落。
　　“嗯……嗯……”
　　“哦……”
　　“舒服得子宫都打开了……”
　　一连几次之后才把小穴冲的干干净净。只不过下面美鲍鱼更加充血，肉蚌显得更加红肿了。
　　菊花同样是重灾区。为了让大家能够看得清楚，高梦云转过身去伏下身子，跪在地上，一对玉乳紧紧贴着地面，玉碗因挤压而变形，格外淫靡。
　　撅起了纤纤细腰，两手掰开臀瓣，让粉嫩的菊花面对着大家。
　　腹部发力，菊花里的软肉不断收缩挤压，一点一点吐出羊肠里的黄白浊精。
　　因其菊花过于紧窄，一些干涸精液混着浓精过于粘稠，菊花偶尔还会吐出一个气泡，让高梦云着实有一些害羞。
　　菊花是她身上最为紧致窄小的软肉，也是她最有感觉的一大性器，这次动作格外轻柔，缓慢地用屁穴套上水龙头。
　　一股难以言喻的快感直冲心头，同时菊花收缩，用快要把水龙头夹断的架势紧紧咬死水龙头。
　　湍急的水流在羊肠小道里横冲直撞，激得她不由得发出悦耳的呻吟声：“哦！！！”
　　“好爽……！！”
　　“屁股好有感觉！？”
　　不同于以往半真半假，这一次她完完全全被快感所俘虏，嘴巴里不断发出意义不明的语句。
　　这等真实且淫乱的样子自然更能受到大众喜欢，笑骂“骚货”的人也越来越多。
　　离开水龙头，放水……
　　“快看！？高梦云爽得连屁眼都合不上了！！”
　　有眼力好的大哥兴奋地叫出声来，又引得不少人一同大呼小叫。
　　“先前爷就觉得她的屁眼太紧了，夹人肯定疼，反而不美了，现如今倒是正好。”
　　“等她上门的时候，我一定好好给她通一通屁眼！”一个先前被选中的幸运儿如此说道。很快就遭到身边好友嫉妒的笑骂，直到他承诺和友人一同会会这个小淫女才勉强维护住了这段表面情谊。
　　一连冲洗了几次之后才把身子冲洗得干干净净，拍卖会继续有条不紊地进行，只是这段流程内的拍品却是平庸了许多，为了防止让竞拍者们疲惫，偶尔还会穿插着一两个精品，可以说策划者刀法极佳，让各个阶层的观众们都有了一股参与感。
　　时光飞逝，在倒数第二组拍品以理想价格拍卖出去之后，即使是极具经验的高梦云也有些累了，联想到本次大会的压轴角色她又兴奋了起来！
　　“那么接下来就是本次拍卖会的压轴大戏了！”
　　连底下的竞拍者们都能从这位拍卖师的声音中捕捉到一股激动的情绪，不少人心思活络起来，七嘴八舌地开始讨论起来。
　　“什么样的天仙能力压寒冰仙子和雪美人？”
　　“怕不是把绝色榜上前五的美人抓过来拍卖了！”
　　“嗬！这种层级的女人只会被当成是贡品，咱们连见一眼都是奢望。”
　　“可别说了！嗡嗡嗡的吵的老子烦死了！”
　　……
　　“父皇知道这压轴的美人是谁吗？”
　　唐康斟酌着，小心翼翼地询问着自己此生最为敬佩的人。经历了长时间的盘肠大战，唐康此时仍抱着怀中的娇小可人儿，那东西却是已经疲惫的软了下去。
　　一点也不像是他的父亲，连番征战之下依然金枪不倒，一根如烙铁般的肉棒把炎灵儿操得淫雨霏霏，什么形象都顾不得了，摇头晃脑一心求欢。
　　“知道。”
　　齐皇只用了两个字打发儿子，可怜唐康还在反复揣摩父皇的一字一句，他只当一国之主的话自然是金科玉律，字字都蕴含深意。
　　却不想齐皇正沉溺于炎灵儿会吃人火热的小穴。湿热湿热的美鲍却是越插越带劲，抽送之下竟是停不下来了，忘却了所有技巧，一心追寻男欢女爱之间的极致快感。
　　“啪啪啪”的淫靡声响回荡在包间之内，不过这点响声比起炎灵儿的淫词浪语却是不值一提了。
　　齐皇本就有着天下一等一的肉棒，一等一的技巧，操起女人来甚至能让她们发疯。加之炎灵儿小穴处的奴印加持，齐皇龟头和炎灵儿的子宫口每一次碰撞对炎灵儿而言都不逊色于一次高潮的快感。
　　经过一系列针对精神肉体的折磨，这个天玄境的女人正处于最为虚弱的状态，肉体的虚弱又会导致精神的脆弱，在这极致快感面前炎灵儿一直绷紧的神经线就显得不堪一击了。
　　“呜呜呜……又要去了！！！”
　　哭喊着，脸上挂着又是痛苦又是愉悦的复杂表情，炎灵儿如是浪叫道。
　　“不要……用力！！！艹死灵儿吧！！！”
　　焚火宗的无上宗主在齐皇胯下也只能一边喷水一边发出愉悦的呻吟声。
　　火热的小穴自己便能不断收缩套弄男人的肉棒，层峦叠嶂的软肉层层吮吸之下让齐皇爽到了骨子里去。
　　陷入这种迷离状态的炎灵儿就是天生的鸡巴套子，最适合酣畅淋漓的大战，也难怪齐皇对之爱不释手。
　　眼见得英明神武的父亲专注于操弄女人，苦苦等着下文的唐康不由得哑笑，冲着花艳紫说道：“不知这压轴大戏由何人来唱？”
　　回忆起往日里的惊鸿一瞥，花艳紫笑道：“是一个绝对不会让大家失望的名角就是了。要是将来修为高了，补上一抹道韵，说不得能把奴家都给比下去。”
　　“我可不信，在我眼中你就是世上最美的女人。”唐康心中震惊，却又马上深情地凝望着这个绝代风华的女人说出了不知羞耻的话语。
　　听到儿子露骨的话，齐皇也不会追究儿子僭越之事，反而心想：若是能够拉拢到这位超级高手，便是真的把皇位传给他又如何？
　　唐氏之所以能够长久不衰地统治齐国就是因为皇室手握天下数一数二的高手。
　　当初自己拨乱反正就是呈了这些人的情，唐康若是能够驯服这些桀骜不驯的天玄高手，即使他不争，这些人也会把他推上去。
　　“奴家可不是说笑的。”
　　明明是一张笑颜，可花艳紫眼中却没有半分笑意……
　　唐康也是了解花艳紫的。这个女人一向以她的容貌为傲，也从未开过这种玩笑……
　　她是认真的。唐康心想。
　　花艳紫不入世俗，也就声名不显。否则绝色榜榜首之位必然属于她。单说那一抹神韵便足以使人发狂，只要见过她的仙颜便会永世难忘。
　　“那我倒是想瞧上一瞧了。”
　　花艳紫心中冷笑，自然不会给这个羽翼尚未丰满的清辉神女后来居上的机会。
　　先占据高位的人对后来者有着肆意宰杀的权力。这位号称天下第一美女的清辉神女也只会步了她前辈们的后尘。
　　“嚯！”
　　望见台上缓缓走来的神女，唐康不由得发出了一声赞叹。
　　……
　　高梦云眼见得炒热了氛围，继续高声说道：“话不多说，请大家尽情享受这一淋漓之时！”
　　她自知世间一切赞美言辞对清辉神女来说都是附庸而已。
　　噔噔噔地走到幕后，高梦云可不想被当成衬托红花的绿叶。
　　来者翩若惊鸿，婉若游龙，只要她一出现四周都布满了璀璨星辉一般，连空气都为之焕然一新，甫一出现便是震惊四座，鸦雀无声。
　　月梦影神色肃穆地缓步走上台前，这一天上谪仙便足以代表整个时代！
　　银雪秀发如同月华，随性散落，不需任何装饰便美得如同浩瀚星河。五官精致如同精心雕琢一般，双眸熠熠生辉，摄人心魄，深邃如同星河自带威仪；皮肤细润如温玉，梦幻如月华；樱桃小嘴儿不点而赤，娇艳若滴；小巧琼鼻如刀锋，香腮玉颜比花娇；佳人伫立便是遗世而独立，如同皓月当空使天地失色。
　　然而如此佳人却是不着片缕，全身上下都找不出任何一处装饰，如此精致玉体便是造物主的最高杰作。艳而不妖，淫而不糜，反倒让台下衣冠楚楚的人们自惭形秽，恨不得把脑袋都塞到裤裆里。
　　赤身裸体才是对女奴的终极考验，衣物饰品可以掩盖身材的缺陷，使其臻至完美。而月梦影却是不需要，她身材极致匀称，增一分则肥，减一分则瘦，即使要修饰也不知从何下手。胸部大小恰到好处，不显得沉重臃肿，也不会显得贫瘠，色泽更是诱人，玉乳形态更是完美无缺，尤其是两个嫣红的乳头，比那天下间最名贵的红宝石还要摄人心魄，甚至让人舍不得含在口中，生怕破坏了这一美感。
　　锁骨分明，足可养鱼。纤纤玉臂如藕节般美丽，手若柔荑肤若凝脂。腹部平坦，毫无赘肉，如同画笔勾勒，寥寥一笔竟是如此。肚脐显得无比小巧精致，可爱至极。
　　再往下望去便是耻丘。这里由两条大腿勾勒出三角形的轮廓，光洁如新，肉厚肉薄分寸把握得完美至极。最为要命的是倒三角的底端还透着一抹诱人的红色，如同点缀一般彰显着存在，却又格外吸睛。
　　两条美腿笔直而立，秀腿水润匀称，大大方方地漏在所有人眼前。线条极致完美，仅仅这一双美腿便足以封神。
　　下面纤足雪白，一尘不染。秀而翘，腕踝都肥瘦适度，浑然天成。足弓弧度圆润而优美，颇具美感，足趾粒粒分明，趾头显得圆润可爱，让人忍不住想要好好把玩一下。如同手指一般涂着蓝色的指甲油。
　　此女只应天上有！这就是天下女人最完美的模板，不愧为天下第一美人。
　　不少人连呼吸都一块儿停滞住了，他们甚至下意识地觉得连呼吸都是原罪，个个脸憋的快要发紫也未有发出一音来感叹。
　　有人只是见了一眼便觉得身边女子索然无味，甚至原先喜欢的不得了的美人如今见了都觉得烦躁，更有甚者差点吐了出来。
　　还有人心生悲凄，一想到此世都无法同这般人间谪仙说上一句话便觉得异常苦涩，甚至动了早早投胎的念头。
　　包间内花艳紫冷意更甚，到如今这清辉神女似乎已经有能力在容貌上同自己平分秋色了，想来她已经突破到了天玄境，补上了那一抹玄而又玄的道韵。
　　唐康被迷的嘴巴都合不拢了，他怀中的紫儿嫉妒地望着台上足可以代表一整个时代的尤物，心情苦涩。
　　顾雪翎先前不过远远见过这绝代风华的美人，当时便已经惊为天人，如今更是艳羡到无以复加。若不是摸着自己脸颊的一双玉手微微使力，怕不是魂儿都被勾走了。
　　甚至觉得这女人比姑奶奶还好看……
　　这也不怪她。毕竟花艳紫一直以假颜示人，为了不引起一些麻烦或者生起事端她一般都会像如今一般以假面孔见人。
　　或者说自从她带着唐暗从千年蛊中杀出来之后她就不曾以真面目示人。
　　如今竟然让她有了一种想和台上的妙人争奇斗艳的想法。
　　只可惜此人已经进入天玄境，否则当个备用身体也不错。嗯，还是这个后辈好。
　　先前在顾雪翎玉背上所刻画的图案与其说是术式倒不如说是一种诅咒。这种咒术可以极其猛烈地榨干被施术者的潜力迅速达到巅峰，可作为代价，顾雪翎这辈子的修为都不会再有大的突破了。
　　摸着顾雪翎的脸蛋而愈发爱不释手，花艳紫心情再度愉悦了起来。
　　齐皇都有着片刻停滞，震惊于清辉神女的美貌。十分艰难地按压住心里滋生的心思。
　　虽然大齐王朝可以稳胜月神宫，却不能不考虑代价。有些事情市井小民可以做得，身居高位的他却做不得。
　　无论何种情况，只要皇室碰了这位清辉神女事情就变了味儿了。
　　在各种势力的碰撞之中，哪怕是齐皇也不得不小心翼翼。
　　可祸水东引的胆子还是有的，而且很大。
　　“太子，收起你的心思。”
　　不需要说些其他话语，齐皇相信他这个儿子绝对会收起他的爪子，哪怕再怎么不舍。
　　深吸一口气，恋恋不舍地收回视线，唐康已是兴致寥寥。
　　一瞬之后才找补似的对花艳紫说道：“我还是觉得你就是世上最美的女子。”
　　月梦影美则美矣，却无法撼动少年年少时最初的那一分悸动。初见花艳紫的感觉即使是现如今也久久不能忘怀。
　　那一抹神韵有过之而无不及！
　　“这是清辉神女第一次出世吧？”齐皇询问道，片刻失神之后又投入到了淫玩炎灵儿的大业之中。
　　“没错呢。这是月梦影第一次出月神宫。”
　　事情，蹊跷的很啊！齐皇暗想。
　　花艳紫自认对月神宫有些了解，月神宫一开始不过供那老魔淫玩的美人殿，经过千百代的洗白和不断联姻之后才有了如今的地位。而那老魔想来是留下了不少后手，哪怕自己当初以阴阳雷法诛杀了他之后也不敢保证把他的后手彻底荡平。
　　那个礼崩乐坏年代的天玄高手可是个顶个的肮脏。将各种术法玩出花来了。
　　譬如她把一手凭依之术练得如火纯青，天玄之下都可以瞬间夺走身体的绝对控制权，强大的意识甚至足够支撑她一人成军！就算是圣王暗那傲慢的家伙也懂不少术式。
　　那老魔最擅长的就是借尸还魂之术，自己当初多次用雷法将他打得神魂俱灭还多次让他成功借尸还魂，这一次沉寂了这么久，花艳紫觉得应该是他的术式出了问题。
　　其实放在那个时候她的术法水平也不过勉强跟上第一梯队，大浪淘沙之下，活到如今她才成了此世术法顶尖之人。
　　……
　　“今夜的压轴拍品便是我们的清辉神女月梦影！”
　　高梦云躲得远远的，在一旁朗声道。
　　“嚯！”
　　全场发出了整齐的惊叹之声，这才回魂一般。
　　“月神女一出场果然使天地万物黯然失色啊！”一书生打扮的人说道。
　　“妈的！先前我还以为什么天下第一美人都是吹出来的！”一粗犷男子不断扇着自己的嘴巴，粗糙的手掌把一张老脸扇的通红都不肯罢休，显然一副相当后悔的样子。
　　“我这见一眼月神女都觉得此生无憾了，不知道什么王八蛋能好好尝一尝神女的滋味！”
　　“滚！你个胭脂俗粉滚远点！别耽误老子看月神女！”
　　某个小屋子里，少年狞笑着看着书页，书页上正好是月梦影堪称完美的玉体，不怀好意地点点胸部。
　　月梦影胸部传来异样的快感，心知有人使坏，养气功夫不错地她还仍然游刃有余，俏脸不羞不红，看不出一点儿异色。
　　少年全身心投入到了戳戳点点之中，脑海中似有一个苍老的声音不断盘旋。
　　“来吧，做你想做的，有此重宝，月神宫的一切都是你的。”
　　“让这个看不起你的女人好看，让她在所有人面前身败名裂。”
　　少年魔怔一般喃喃自语道：“月梦影，我要报复你，杀死父母的仇，我一定要报。”
　　……
　　月梦影不适感愈发强烈，这种不知何时在何地的攻击最为难受，屁眼又是被戳了一下，让她不由得提了提肛，精致可爱的菊门也因此变得更加紧致。
　　不过从正面看却是看不出一点异样。
　　“直接开始竞拍吧！不论多少钱我们王家都一同奉陪了！”王家子弟忍不住大喊道，同时飞速运转小脑袋瓜思考些名目，如何才能从家族获得更多的支持。
　　“赶紧开始吧！”又是一等不及了的竞拍者高声催促道。
　　这一场注定是大人物们的厮杀了。他们的想法更是出奇的一致。如此出尘不染的绝色用来满足兽欲真是再可惜不过了，最佳用处就是细致地养着作为讨好的礼物。
　　不过平时还可以用用小手儿小嘴儿或者走走后门。
　　“诸位误会了！”站在边角的高梦云扯了扯嗓子，继续说道：“本次拍卖的不是咱们的清辉神女！”
　　台下马上就炸了锅了，先前有买断的有拍卖使用权的，多少都能肆意玩玩美人，如今你把我们吊着是什么意思？
　　月梦影抿着嘴唇，未像彩排的那样开口解释，一则是铁了心对抗弟弟的淫辱，二则是她怕一开口就会透出些呻吟之声。
　　高梦云焦急地看着佳人，有些担忧台下的暴徒会不会冲上来把自己撕了，眼见月梦影不肯开口，这才开口说道：“看来咱们的月神女有些害羞啊！那就让梦云给大家解释解释好了。”
　　“下个月初九便是咱们月神女的诞辰！为了答谢大家对清辉神女的厚爱，月神宫将会举办一场风风光光的风华大典！”
　　“在这风华大典之上所有月神宫人，哪怕是月神宫宫主月秦慧也会一同出席！
　　为所有月神宫的处子举办一场风风光光的开苞大宴！按令牌上数字排序，令牌数字为一的贵人便可以第一个挑选美人，可以操到一滴精都没有为止。只要你手持令牌，就算是乞丐牲畜也能随意指名一个月神宫弟子开苞灌精！”
　　“而本次拍卖的便是这块儿第一顺位的令牌！”
　　众人一同难以置信地望向月神女，好似只有她点头才会相信这般荒诞之事一样。而月梦影面色复杂，却被操纵着木然地点了点头，以示认可。
　　会场内发出一阵山呼海啸一般的欢呼，比之以往更甚。
　　因为月神宫三个字在天下人眼中的分量太重了。这个非绝色佳丽不收的清雅宗门足够让所有人心驰神往，又处处神秘与世隔绝，越是藏着掖着的东西便越叫人抓心挠肝。
　　虽然对月神宫都算不上了解，但也知道那里的女子各个圣洁如同月光，怎么想得到有一日会大开淫宴，公然招人淫玩女子，倒是同那青楼一般。
　　“屁啊！我还以为月神宫是个天上仙宫，不曾想是个连青楼都不如的腌H之地！”有人气不过，不知是梦想破碎而迁怒于之。
　　“他娘的！小爷一定要收到一块令牌，早晚都要上那月神宫领教领教这群骚货！”
　　大多数人都气愤难平，许是想象不到这象征世间一切美好的仙地竟然如此不堪，都有一种信仰被玷污之感。
　　月梦影想要开口解释，却也只能徒增一股无力之感。事到如今月神宫的名声已经臭了，今后这次风华大典怕是要成为公然招嫖的代名词了。
　　现在人们不知道的是这件荒唐事竟然为无数青楼打开了大门，纷纷效仿起月神宫各种巧立名目举办大型活动，只是却又不得要领。
　　月神宫受到追捧是因为其门下弟子各个出水芙蓉般美丽，已经成为了一块儿金字招牌，而那些凡俗女子？
　　一精壮青年身穿青衫，此时却是突然开口道：“敢问小神女不知那月秦慧有没有为某家保留她的处子之身啊！”
　　声音洪亮如钟，其人气宇轩昂，气度不凡，却又偏偏透着一股子淫邪之气。
　　“是他啊！”
　　“谁啊这是？”
　　“你连小淫王赵邪思都不知道？”
　　“你说他是……”
　　有好事者议论纷纷。
　　这赵邪思最为出名的事迹就是他差一点就夺了上代月神宫新月神女月秦慧的处子红丸。若不是舔狗报信，他早就品尝到朝思暮想的人儿的滋味了。
　　月梦影比起月秦慧有过之而无不及，可在所有人之中唯独他对月秦慧念念不忘，倒也是一股清流。也因此他称呼月梦影为小神女。
　　月梦影自然知道这一段过往，含怒凛然开口道：“你不怕死？”
　　“某家怕什么？怕你师徒二人用骚录兴滥臣衣穑俊
　　话音刚落便是哄堂大笑。月梦影极具深意地盯着这个男人，已然将这个男人的相貌记入脑海之中。
　　所有机会我必将你挫骨扬灰。
　　风华大典是弟弟琢磨出来淫辱月神宫的法子，鱼龙混杂的那天同时也是月神宫反败而胜的机会。
　　“呵呵呵，”高梦云娇笑，手握一份卷轴开口道：“这个问题梦云就替月神女回答好了。月神宫已经把处女名单交给我了，宫主月秦慧的名字可是排在第一位的，稍后梦云就把这份名单抄录下来结合画像传阅天下。”
　　“那某家便在此放下话来，这月宫主的处子红丸某家势在必得！”赵邪思目光坚定，全身上下都散发着一股子不容拒绝的气势，一时间倒也震慑住了众人。
　　包间内抓着炎灵儿臀肉努力耕耘的齐皇抽空侧着头冲花艳紫说道：“有机会就找人把他那些奇技淫巧全套出来，之后就杀了挂到城门上面去。”
　　齐皇显然是眼馋这位天下闻名的淫贼的藏技了。在他看来让赵邪思这等人参加完这场拍卖会就已经是最大的仁慈了。
　　“这种人骨头虽软可逃跑的本事倒是一流，想抓住也不容易。”
　　“哼。”
　　大会继续进行，花艳紫乐呵呵地看着这块儿令牌以坐火箭般的速度不断升值。
　　最终以天价为王家所得。只希望王家能守得住这块令牌吧，不要反而要他成了催命符。
　　哼，我王家同这四州世家同气连枝，些许宵小还入不得王家的眼。王家子弟如是想到。
　　“大家伙也不必灰心，为了给神女诞辰预热，从下月起每天月神宫都会于京城由月神女领头举办大秀，具体行程稍后便会传阅天下。”高梦云如是说道
　　
第十六章 黑蛟化龙
　　虽然从理论上来讲根源可以越过炼狱直达现世，但实际上是不可行的。因为根源是一片浩瀚无边的虚无，没有坐标想精确地降临现世也无异于天方夜谭。
　　炼狱之门前，一身着白底十六色单衣的小女孩浮于半空，下半身的两条美腿因为很少使用而显得无比纤细又有种病态的美感。望着面前姑且可以称得上是同伴的家伙，小女孩开口道：“这几个人类真的可以信任吗？”
　　声音清脆悦耳，如同无邪孩童一般奶声奶气的。只是这话当着面讲多少让相钧有些尴尬。
　　心中也是早有准备，可这些妖王们对他们这些人类的信任感真的是一点都欠奉。
　　如今的田语燕已经恢复了自我，刚要开口却又被领袖拉住，只得撅起嘴巴闷闷不乐。
　　“可不可信去探一探不就知道了吗？”慈细声细语地说道。在妖界之中她的定位有一些像是一众妖王之间的调和剂，八面玲珑，依据着种族优势让所有人都不讨厌她。
　　可以说这位少女妖王可以说是最适合此次探底行动的人物了。无他，只因在这十妖王之中唯有她以探知能力见长，实力在这强者无数的妖界之中也足够排的上前五。
　　要知道，在十妖王出世之前，妖界之中一直信奉的是三大顶。三大顶顾名思义便是此世最强的三位大妖，而少女妖王赫然在其之中。
　　现世对妖族来说凶险万分，只要派重兵把守炼狱之门，哪怕是妖王也只能成为瓮中之鳖，在人族高手的围攻之下憋屈而死。整个妖界也只有她是最合适的人选了。
　　“要是力有不敌就尽量选一个人口最多的地方自爆。”慈如是说道。话语有些不尽人情，可自爆这种玉石俱焚的手段在少女妖王的手中仅仅只是一种消耗的手段罢了。
　　因为她是从妖界万物的情绪之中诞生的妖怪，只要妖界尚有生灵，她便不死不灭。依照妖界现在的水平来看，不出十年她便可以再度满血复活。
　　因此即使是孤军深入也能大有作为。考虑到种种情况便有了以拯救现世残存的妖族为名进行一次探底。毕竟这些人奸的口述并不可信。
　　“那余便去看看现世的繁华。”
　　“我们也会在炼狱于正面给足人类压力，为你创造机会。”
　　妖王很少参战，因为炼狱讲究兵对兵王对王，贸然让妖王参战的话，天玄境之间的战斗难以控制余威，也只会凭白消耗双方的战力罢了。猝不及防之下五位妖王率领几个天妖参战一定可以打痛人类。
　　“以我等的立场来看，我等就不参加了。”
　　几位妖王看了看五人，本就没打算让他们参战。留下一个四时环便跃进炼狱之门。
　　相钧幽幽叹了一口气，暗想：“留下一个四时环镇压我等，看来我等还是没能获取他们的信任。”
　　……
　　今天乃是那黑蛟化龙的日子，多日来勤勉修行也是为了今日而准备，带回了令妙妙（冷妙竹化名）之后他一夜未眠，打磨玄力，整个人如同出鞘的宝刀一般锋芒毕露。
　　花艳紫接近天亮了才回来，一回来就钻进了卫齐的屋子，见到卫齐坐在地上吐纳，暗暗点头。
　　“你昨晚带回的姑娘呢？”花艳紫开口问道，一开口便如山涧清泉一般使人振奋。
　　卫齐也没多想，只当这位手眼通天的绝世大修无所不能，直截了当回答道：“我帮令姑娘开了一间客房，令姑娘应该正在休息吧？”
　　令姑娘？哦，想来是冷家女存了个心眼。
　　“跟我来吧，奴家带你去观望观望这黑蛟化龙的大场面。”
　　卫齐心中不无激动，道了一声“好”便跟了上去。
　　至于太子和齐皇自然是找了个僻静的地方叙一叙父子间的话。齐皇没让唐康参与这些事，自己又没兴趣看这黑蛟化龙，全权交给手下处理就好了。
　　父子正喝茶聊天，却有个不开眼的奴才一脸激动地闯进门，一进门便跪在了地上，双手奉上一纸信笺，道：“陛下！炼狱加急！”
　　“呈上来！”
　　齐皇展开信笺，草草阅读，脸色阴晴不定，大骂道：“废物！一群废物！这么多高手连守关都做不到吗？！李光呢？”
　　“陛下！大将军李光战死了！”
　　齐皇吸了一口冷气，冷静了不少。连大将军都战死了，还能怎么问责？当务之急还是亡羊补牢，增强兵力。
　　“通知信王，让他来抓住这个溜进现世的小老鼠！”
　　“是！”
　　尽管面上藐视这只小老鼠，心眼却是不少。能让这么多天妖一同为之创造机会的天妖显然不是什么花架子，必然是心存死志，来做什么大事。
　　交待完毕后，齐皇心中隐隐有些不安，对着唐康道：“太子，你随朕去往周边的各州去看看民风人情，马上就走。”
　　……
　　徐州这场黑蛟化龙的盛会可真是不同凡响，各个顶尖权贵世家重要人物都来了个七七八八，不少人却都一脸疲惫，像是昨晚熬了个夜？
　　在花艳紫亮明身份之后自然是畅通无阻，很快的卫齐便见到了那一条黑蛟。
　　身子粗壮，浑身遍布着闪闪发亮的黑色的鳞片，四只爪子张开显得无比狰狞。
　　脑袋像马，却有角，被牢牢锁在池子中央，任是怎么挣扎也无法动弹。
　　卫齐第一次见到这等妖物，心中渍渍称奇。本以为这黑蛟定然被折磨得有气无力的，却不曾想被锁了这么长时间的黑蛟还能如此生龙活虎。
　　“这些人每天都会喂他大把大把珍惜药材，就是怕他折在了化龙这一步上。”
　　似是看出卫齐心中所想，花艳紫开口解答了他的疑惑。
　　这下子卫齐反而觉得这黑蛟可怜了。很可能在还未化龙之前黑蛟的一切都被各个势力划分好了。
　　但很快他就变了脸色。因为他看见那个人。
　　一大汉左右各搂着一个娇滴滴的小姑娘大摇大摆地走过来，正是刃牙和他的双胞胎。
　　“花艳紫，你来的够早的啊！”
　　刃牙大大咧咧地打着招呼，眼睛却是早就开始打量美人凹凸有致的身材了。
　　淫邪本性毫不掩饰。
　　显然没把花艳紫身边的卫齐放在眼里，或许早就把他忘到了九霄云外了。
　　走近了，刃牙才后知后觉一般地问道：“这个小白脸儿是谁？身上玄力还不错。”
　　“混蛋！”想起仇恨，卫齐咬牙切齿。
　　花艳紫退了一步，留下空间让两个男人针锋相对，她则是掩面偷笑，摆明了一副看热闹的样子。
　　被人骂也不恼，刃牙反而捂着下巴陈思，喃喃自语道：“有点面熟啊？”
　　“焚火宗。”花艳紫掩面轻笑，适时提醒。
　　这才恍然大悟！刃牙光记得焚火宗两位美人儿水润的身子了，对于其他杂鱼倒是没什么印象。经此提醒才想了起来还有一个窝窝囊囊的弟子来着。
　　“哦！你就是那个绿毛龟啊？叫什么来着？”
　　卫齐怒不可遏，经历过成长的他却还有一丝理智，咬牙切齿道：“卫齐。今日我一定要手刃了你。”
　　“不对啊？我记得你不过青玄境而已？怎么？”
　　眼见场面差不多无法控制，花艳紫这才站了出来，掩面道：“现在还不是你们冲突的时候，等到这仪式十拿九稳之后奴家就给你们找个无人打扰的场子，到时候有怨报怨有仇报仇，如何？”
　　“有架打何乐而不为？”
　　为战而生的男人自无不可。于他而言一切前因后果皆不重要，只要有架能打，有女人能玩就够了。
　　而卫齐想起花艳紫对他的种种照顾，沉默着点点头，却是寻了个僻静的角落闭目打磨玄力。
　　刃牙想起了什么似的，邪魅地舔舔了嘴唇，说道：“那我不是很亏？”
　　言语露骨，意思在明显不过了。
　　美人倾城一笑，让周围男人的心脏都为之停滞了一瞬，觉得这女人比天仙都美。可这天仙下一秒却说出了让他们心碎的话语。
　　“如果你能赢的话，奴家就陪你一晚，如何？”
　　刃牙的眼睛里泛着淡粉色的雾气，像个傻子一般连连说着“好，好，好”。
　　毕竟这是连那坐怀不乱的大师也要为之破戒的该死魅力，这个女人肚皮上的风流鬼如何能够抵挡？
　　色字头上一把刀，此人这辈子也就这样了。花艳紫心想。一个这样的东西和一个前途无量的九玄体，这样的选择题谁都会做吧？
　　人员陆陆续续进场，跟随着现场世家子的安排卫齐等人就地盘腿而坐，虽然花艳紫卫齐和刃牙同为皇系一脉，但刃牙走的是皇城特使的名额，而花艳紫卫齐走的是求道人的名额，分配的位置虽近却不相挨，也算是暂时避免了争斗。
　　刚一落地卫齐便凝心静气，调和心态，尽全力压下负面情绪。
　　“你的玄力紊乱了。”花艳紫开口调笑道。
　　笑意盈盈的眼眸煞是好看，引得周围人频频侧目。
　　而卫齐已然不是当初的卫齐，不论是实力还是平和心态都有了长足的进步。
　　即便是深仇大恨也能暂且压下，一心一意地打磨自身玄力。
　　“我会平复好心态的。”卫齐应达道。
　　“不错，像是个能担事的男子汉了。”
　　花艳紫心中最完美的男人理应是无悲无喜，淡然漠视苍生的绝世强者，而不是死死咬住仇恨，最终沦为扑火的飞蛾。
　　又过了一段时间人员就位之后，代表本土世家出面的一个俊秀青年站到了困住蛟龙的水池前，清了清嗓子，讲道：“首先感谢诸位的捧场，小子是王家三公子王宇，相信站在这里的各位也都是圈内之人，小子话也就不多说了，且看我们徐州世家如何控制住这只畜生。”
　　徐州世家同气连枝，一荣俱荣一损俱损，自己阵营的后生自然得捧着，一时之间掌声雷动，除了几个天玄尊者外无一不给他面子。
　　卫齐闻言眉头一挑。自信当然是好事，可这年轻人言语之间已然不把这黑蛟当一回事，这就不是什么好的信号了。
　　“长得挺俊的，底子也不错。”花艳紫随口称赞道，慵懒至极。
　　饶是如此，莫名激发了一股子妒火的卫齐却是不爽地咂咂嘴。许是他一直有些大男子主义，上过了床心中便认定了花艳紫是他的女人，看到这个美人称赞别的男人自然会激发一股胜负欲。
　　“可惜，注定命不久矣。”
　　？
　　这么一句没来由的转折弄得卫齐有些发懵，可这位手眼通天的前辈所言必中，好奇至极之下便问出声道：“何出此言啊？”
　　沉默。
　　许是权衡些什么，花艳紫没有开口，只是默默地望着东方。
　　远方有一股不容忽视的妖力飞速向这边袭来。其目的也再明显不过了。
　　可惜这俊后生还在为出风头而洋洋得意，殊不知有一位妖界大擎正携复仇之火而来，这位天妖不可能放过如此践踏妖族尊严的家伙。
　　只是这种自杀式潜入除了使妖界损失一位天妖外还能有什么好处吗？
　　“没什么。”
　　“奥。”
　　不一会儿便有三位衣着光鲜亮丽的三位修士围着黑蛟摆成三角合围之势，从其身上强横的玄力来看必是天玄尊者无疑。
　　要知道这天玄尊者放眼世界都难得的很，大齐九州之地国土何其辽阔，在册的天玄尊者也不过一二百名，加上隐藏的也不会超过三百之数。徐州在册的天玄尊者不过八名，如今有三名结阵控制局势，两名在一边警戒着皇城来客，又有不知多少高手明里暗里的埋伏，手笔不可谓不阔绰！
　　黑蛟化龙便难免丢了半条命，如此阵容对付新晋天妖也是绰绰有余，倒也难怪王宇自信满满。
　　“好好看，好好学。”
　　不必花艳紫说，卫齐也不会放过这次学习机会。
　　只见三位天玄尊者起手便是一百一十四道翻飞花印，结印速度快得如同闪电，甚至空气中都留有残影。几人显然是术式大家，玄力运行无比精准，未见一丝一毫的泄露或者浪费。片刻之后，阵成，三道陌生的玄力却能如此和谐的交融，形成一道盘旋在水池外周上下翻飞腾挪的金龙。
　　“以金龙之威镇压黑蛟最为合适。”
　　点头如捣蒜，卫齐如痴如醉地看着这阵法，受益良多。
　　“不过这阵法你不用学。”花艳紫继续说道，这一次不等卫齐发问，她便开口解释道：“因为除此黑蛟之外世间已经没有龙种了。”
　　此龙种即为龙及其亚种。
　　“龙强大而神秘，呼风唤雨吞云吐雾无所不能，其亚种也各有神通，这样的生命怎么会消失呢？”
　　卫齐表示难以相信，在他的心中，龙即为强大的代名词。君不见，哪怕是那大齐皇室不照样以那龙族之王五爪金龙为图腾吗？
　　“强大也不一定是好事。如此优异的血脉自然也会遭人觊觎，早在几千年前龙族便被屠戮一空了。”
　　此等秘辛自然不可能为大众所知，卫齐是个好奇心旺盛的人，遇到不懂的事都想弄个明白，当下便打破砂锅问到底。
　　“何人有能力将龙族亡族灭种？”
　　花艳紫脸上难得地挂上了一丝为难之色，好看的眉头微微皱起，灵动的眼睛之中也有了一丝难以言喻的复杂，斟酌片刻之后，她才缓缓开口，说道：“很久很久之前，圣王为了对抗日后必然卷土重来的妖族秘密实行了创造完美体的计划。一种主流想法是将人类的种种血脉天赋融于一人之身，构造出属于人类的完美圣体，也称为千年蛊。”
　　就如同开发到了十玄体的圣王一般。
　　“另一种离经叛道的想法便将主意打到了与人类截然不同却又暧昧不清的妖族身上，也就是妖化。为了筛选出与最天才的修士相匹配的妖族，圣王开启了人造妖神计划，最初的选种也就是龙族。”
　　“为了人为的创造最完美的妖族，圣王采取了以形补形的方式。”
　　说及此处，花艳紫眼神明暗。卫齐也想到了什么似的，面色难看。
　　“以形补形？难道？”
　　“你想得没错，就是，吃。圣王为了匹配当时最为杰出的天才选取了雷龙族中一只最为强大的母龙，让她吃掉了其他全部的龙种。”
　　让其同族相残，甚至可能包括那只雷龙的血亲，卫齐很难将此等狠辣角色与传说中人类的最终救世主圣王结合到一起去，心神激荡，却又沉迷于花艳紫修饰过的故事，见到花艳紫停顿，便马上追问道：“结果呢？”
　　“那只雷龙一身妖力变得无比强横，距离天堑也只差几线，却也变得无比狂躁，难以控制，单说人造妖神从妖力上讲勉强算得上是成功吧。计划也顺利进行，只是那个绝代风华的修士却深陷其负面情绪之中，持续了长达百年的暴走，人类死伤无数。”
　　回想往事花艳紫不无唏嘘。
　　“只可惜这两条取巧的道路皆与大道相悖，都终究无法跨越那道天堑。仙人之威能又岂是凡人所能掌握的？”
　　卫齐张张嘴巴，心中一知半解，觉得花艳紫好像是在缅怀过去，只是不知她所扮演的是何种角色。
　　此等远古秘辛与他来说都有一些太远了，难免有些不真实之感，在花艳紫言语间倒是有他更为关心的事情。
　　“吸收血脉和妖化都是错误的道路吗？”
　　卫齐发问，有些委婉，心中也有些委屈。
　　你明明知道妖化是错误的道路还要我吸收了黑龙？
　　花艳紫明媚一笑，显得如此骄傲而伟大，那一抹风华无人不会为之动容。她说道：“追求天堑是绝代天骄们的事情。你的天资还算一等一的好，可与那顶尖天才唐暗顾晓花之流你还差得远，也难以突破极壁，用这种讨巧的方法增加实力又快又稳。”
　　好比是一个用百年时间才能突破地玄的修士，再给千万年时间也未必能够证道天玄，若是能用取巧之法在十年内突破地玄，且比一般地玄修士强横数倍，哪怕以后再无寸进，不也是一种性价比很高的方法吗？
　　何况前人们已经证明了此种方法可以成就世间的顶尖战力，于九玄体来说也是一条可走的路。
　　事关仙途，卫齐也不得不慎重。又有哪个修玄者不妄想冲击那至高天堑呢？
　　眼见卫齐如此纠结，花艳紫心中宽慰，这代表这人还有一股子锐气，漫漫修玄路最不能少的就是那一股锐气。别看花艳紫培养卫齐是别有所图，可她付出的成本可是一等一的，即使是铁石心肠也会有一种亦师亦友的感情。
　　“好好思考总是没错的。”花艳紫宽慰道。
　　暗想：谁不是纠结着过来的呢？迷惘将使人变得更加坚强。
　　仪式有条不紊地继续进行，又有几个徐州各个大族的地玄境修士口吐玄奥咒语，暴怒中张牙舞爪的黑蛟马上便痛苦地哀嚎打滚，浑身抽搐，一环又一环的金色光圈自漆黑的鳞片上剥落。
　　卫齐心中暗道难怪这些徐州世家能言之凿凿地肯定黑蛟今日便能化龙。原来是这黑蛟早就到了化龙的分水岭，只差临门一脚，不想被这些个恶人用术式封印了妖力打落了境界，待到准备万全之时再解封，让黑蛟继续化龙。
　　这可怜的黑蛟当真是被人类算死了，怕是难有翻身的机会了。
　　“这仪式怕是十拿九稳了。前辈……”
　　花艳紫撇了他一眼，也知道这小子想说些什么，无非是复仇心切。莫名看卫齐有些不爽，她幽幽开口。
　　“这黑蛟怕是难以撑到化龙，必死无疑了。”
　　“为什么？”卫齐不解。
　　因为不速之客将要到来，凭着那些天玄小子，拦不住那位，必然能杀到这里。
　　虽然说就算是罗武亲至，在如今这个时代也难以逃脱，怕不是要同黑蛟一同陨落。
　　可哪怕胜券在握，徐州也不可能想同时面对两个天妖的，毕竟性命相关，又不得不慎重。
　　因此，在不知名的天妖同黑蛟会面之前，徐州就会动手杀死黑蛟。
　　就算他们多么不舍得也会这么做。
　　因为后果他们可能承担不起。
　　“先回答奴家一个问题好了。卫齐你是如何看待妖族的。”花艳紫随口问道，似是试探，似是考验。
　　经过漫长岁月，一辈辈的耳濡目染，代代传承之下，卫齐张口便来：“人族与妖族仇恨不可化解，自然是除魔卫道，誓死捍卫到底。”
　　卫齐如此不假思索地回答道。只是经历了最近一些事情后，他心中也有了一些怀疑。
　　毕竟他所亲眼见到的是人类如同高高在上的神明一般摆弄生命，黑蛟如同一盘美肉一般，不待斩杀便已经被瓜分得干干净净。他倒是有些害怕此等不该有的傲慢最终会使他们自食恶果。
　　果然吗？花艳紫知是如此，却又继续问道：“若你不敌，当如何？”
　　“权益行事，若不可躲，那便以身殉道，护卫正道气节。”
　　倒是比飞蛾扑火强一些。现在来说的话还是让他离这些大场面远点好了，花艳紫心想，心中已经有了计较。
　　“看来此次黑蛟化龙已经不是我们能左右得了的了，我便做个见证，你同刃牙有仇报仇有怨报怨。”
　　“当真？”
　　“自然当真。”
　　两处地方离得相当近，花艳紫左手搭在卫齐肩膀上，右手搭在刃牙胸膛之上，竟然也不给二人反应的机会便口念短暂咒语。
　　卫齐眼前一黑，只觉瞬间失重，片刻之间再睁眼之后便来到了一处陌生之地。
　　此处倒是说不出来的怪异。阳光充足明媚，可这光线却有一层淡粉色的滤镜一般，不真切，再看那恶汉脸的刃牙，此时面上竟也如同少女娇羞一般映出了一抹绯红。
　　奇怪的不只是光线，整齐的房屋也怪异得很。各个屋子都透着一股可爱的清新之风，如梦似幻的，如同童话。
　　这世界倒是充满了少女之感。
　　“欢迎来到奴家的一方净土。”花艳紫张开双臂，如同少女一般的感觉看得卫齐很是新鲜。
　　吃惊地望望周围，卫齐心中满满的惊诧。他万万没想到这个女人的实力竟然如此深不可测，竟然能开辟出如此一个广阔的世界。
　　在这个世界，当真是如同造物主一般。
　　要知道一方净土乃是天玄顶峰修士才能获取的能力。况且开辟出的世界大小精细程度完全与开辟者的玄力挂钩，如此世界堪比一州大小，想来消耗也相当恐怖。
　　“姑奶奶。”顾雪翎俏生生地喊了一句，像是撒娇一般，声音如同那黄鹂鸟一般清脆悦耳，让人心痒痒的。
　　眼见如此一位冰肌玉骨如梦似幻的俏丽美人立于一旁，壮汉刃牙用舌头舔舐嘴唇，恶劣地吹了吹口哨。
　　顾雪翎雪颜天成，一袭白衣将身材曲线勾勒得完美，一身气质清冷中又透着一股子骚媚，端的是不伦不类奇怪无比，可卫齐却是有些看呆了。
　　无他，只因顾雪翎此时的穿衣打扮与自己朝思暮想的师傅无异，恍惚间仿佛又看到了那位外冷内热的师傅一般。
　　可大梦初醒，卫齐紧了紧拳头，决心要杀死这个玷污了完璧无瑕的师傅的恶人。
　　“奴家这个后辈也是个苦命人，你们两个生死恶斗也该有个彩头。这样吧，我这后辈也是个残花败柳，你们谁赢了就收作性奴，看得上就给了妾的身份，看不上就玩玩得了。”花艳紫开口说道，轻佻无比，却无法让人讨厌。
　　顾雪翎听见姑奶奶如此说自己，心里也是难受得很，却又不敢有所违背，只得偷偷望一眼英俊的小哥，希望他能获胜。
　　却又觉得自己比他年龄大上些许，修为反而有所不如，空有姿色，被收作妾室应是最好的选择了。
　　没办法，一个剑目星眉一身正气的帅哥总是更讨女人的喜欢。何况刃牙长得高高大大，又一脸凶神恶煞的，尤其是见了美女胯下那玩意便顶到了裤裆，粗略估算之下那东西大得很，这等恶汉想来行那淫事便粗暴无比，自己也未必能吃得消。
　　比起被这种臭男人硬上，她还是更喜欢主动去侍奉这种翩翩玉公子。
　　“本大爷本来就对所有战斗来者不拒，现在又有个添头，真是走运。”刃牙大大咧咧地笑道，一咧嘴倒是更显得恐怖了。这等武痴本就好斗，文斗武斗生死斗来者不拒，如今打架女人他这人生两大爱好都能兼具还有什么好不满的呢？
　　卫齐更是复仇心切，见了师傅似的美人，更是怒火难消，当下便冷笑道：“哼！只要能手刃此贼便可！”
　　花艳紫笑意盈盈地点点头，只觉应该对看好的卫齐多一些照顾，当即说道：“那么接下来奴家便粗略介绍一下这里的特殊之处。这里的每一处都是由奴家的玄力组成，奴家也设立了一些个规矩。”
　　“你们两个对奴家的一方净土造成的所有地形损害都会扣除你们的玄力，也就是说破坏得越严重，玄力流逝地便越快！”
　　刃牙马上用拳头检验一番，用拳头敲碎一块儿石头，玄力果然随之流失了一小点儿，虽然不多，可积少成多之下也挺要命。
　　撇撇嘴吧，嘟囔道：“真是不爽利，麻烦得很。”
　　卫齐同样检验一下程度，暗暗记在心间。感激得望望同自己有过鱼水之欢的女人。他知道这条规矩很照顾自己。因为刃牙一看就是招式大开大合破坏力极强的类型，而自己则是冷兵器技术流，对环境破坏微乎其微，这一规则让他把持久战变为可行。
　　还算你有良心。
　　“那么此处便随你们开心了。”
　　留下一句话，花艳紫留下顾雪翎神隐而去。
　　身上姑且还有人类护道人的责任，她还要躲在暗处，偷偷观望那来者的实力，谋而后动。
　　就让其他天玄小辈去试试招好了。
　　……
　　牛二本是徐州城一小小无赖，除了有一个好体格，身上并无任何战力傍身，在这璀璨的时代里显然也只是浩瀚星海中的一粒沙而已。
　　最近乡下的小侄子来做客了，虽然小侄子啥都不懂啥也不会又缠人，可牛二偏偏喜欢这个小家伙。
　　原因亦是再简单不过了，他格外喜欢吹嘘，而这个白纸一般的傻小子他说啥就信，最近他都有点沉迷于这种吹嘘的快乐了。
　　小侄子又腼腼腆腆的，街上见到个女人都得脸红上半天，这幅处男姿态让人见了真是忍不住调笑一番。
　　“牛叔带你去个好地方啊？”牛二憋着坏笑，冲着小侄子打趣道。
　　这么腼腆可不行，男人最终都是要娶妻生子的，这般不爽利将来不得让女人骑到头上拉屎拉尿？别到时候窝窝囊囊的过一辈子。
　　小侄子见牛二不似好笑，心底里也有点儿发怵，可一想到尊敬长辈便唯唯诺诺地点头称是。
　　“切，这哪像个大男子汉！小虎子，把头抬起来，巷子里上了新货了，牛叔带你玩玩男人该玩的玩具。”
　　云里雾里的，小虎子也只能跟着牛叔走。眼见得牛叔七拐八拐地领自己进了一个拐角，按理来说这地方相当偏僻，却不知道为何早早就排起了队。
　　叔侄二人自觉排到队尾，小虎子便眼见牛叔自来熟一般的同前面的人攀谈起来。
　　“咱来的算早的算晚的？”牛二开口问道。
　　被问的人是一个郁郁不得志的书生，显然没什么功名傍身，要不然早早就有人愿意让位置给他了。
　　书生此时却满脸红光，一脸兴奋地说道：“咱们来得算早的了，还没几个人用过，听说这次上的货可是真不一般。”
　　“书生，讲讲，讲讲，怎么个不一般法？”牛二听见这可就来了兴致，他知道以往的货都是些个他想都不敢想的大人物们，那皮肤细皮嫩肉的，水灵水灵的，和家里的黄脸婆简直不能比。尤其是那屁股蛋子，又香又软，骚乱裁荒枪勺由味，还发甜呢。
　　可即便如此，天下女人也都一样，便是仙子神女也是两个屁股蛋子一个肉穴一个屁眼，能有多不一般？
　　“好，到底是没读过书的，书生我就好好给你讲讲。”
　　切，读过再多的书不也就是个酸儒，咋不见你考个功名？
　　牛二对这些个读书人嘴上不在乎，心中却是酸的很。读书写字多好啊，学会了即使是帮人代笔也能活的不错的，何论是考一个功名，做个文官？到时候天天青楼睡个遍还有余钱吃个花酒。
　　面上还是一副狗腿子的表情，牛二蛮期待书生接下来的话的。
　　“这女人可不得了，昨天夜里三更开始挂牌，那些个老色鬼没一个能撑的过一炷香的，据说那骚吕锉凉冰凉的，骚屁股动起来夹的人是欲仙欲死的。”
　　“这么邪乎啊？那些老色鬼都走不了一炷香的时间？”
　　那爷这点儿微末道行怕不是要秒射？神色难看的抽了抽小侄子，牛二生怕在小孩子面前丢了份。
　　“那吴老狗知道吧。”
　　牛二闻言连连点头，这吴老狗的鼎鼎大名他自然听过。此人胯下的东西硬如钢铁无坚不摧，上次差点儿把那京城小妞儿的子宫捅穿了，更是曾经一发狠把那落魄的桃花女侠捅的阴道破裂，后面的人再用一个个都血的呼的，桃花女侠都没能撑的过当晚，半夜就死了。
　　“那吴老狗的家伙事坚硬如铁，却被这寒冰小穴来了个以柔克刚！一夹一卷一收一缩就让人爽到天上去，把那吴老狗爽得红了眼，抱着屁股蛋子就往里挺，本来挺大的家伙事拔出来的时候缩的跟蚯蚓似的。”
　　“还得是读书的，说话我就是爱听！”
　　“吴老狗还放言说碰到这种极品名器，定要回去做足准备，再酣畅淋漓的战一次。”书生一脸向往地说道，他的东西也像其人似的，文文弱弱的，掏出来都没面子，羡慕的很，羡慕的很。
　　“这草逼有啥好准备的，脱裤子就干呗！”牛二心直口快，脱口而出。
　　后面却是传来了一声笑语。
　　“能准备啥，嗑药呗！”
　　原来不知道什么时候起，后面也排了不少人了，排在后面的还恰好是个好相识！
　　“牛二！你不怕你老婆了？”李家小哥望见牛二便是开口笑道。
　　牛二羞得老脸一红，不想提那些鸡毛蒜皮的小事儿，压着嗓子回道：“这是我乡下来的小侄子，互相理解，互相理解。”
　　“哟，乡下来的，这次可是开了眼了，我敢保证这辈子你都见不到这么好的屁股了！”
　　小虎子早就羞红了脸，头压的像鸵鸟似的，不敢言语。心却扑通扑通地跳着，心里啊，却隐隐有些期待。
　　毕竟血气方刚的小伙子对于女人遮掩的雪白肉体有着无限的向往。
　　经历了漫长而焦急的等待，前面的书生也进去了好一会儿了，可小虎子依然是红光满面，一脸振奋，眼睛里也闪烁着期待的光芒。
　　又是一会儿，穷书生提着裤子走出巷子，一脸舒爽，恰如老树开花，小虎子觉得这人肯定是满意极了。
　　“小伙子，这一次也足够你吹一辈子了。下辈子你也找不到这么好的逼，渍渍渍。”
　　嘴巴里发着怪声，像是感慨像是唏嘘，穷求生仰着脑袋大摇大摆地走了出去，活像是中了举人一般。
　　后面也是充斥着“咋样？”“给俺们讲讲”的愚问。
　　进了拐角有一个破筐，两个红光满面一看就燥热得不行的管事人冲着破筐努努嘴，意思也是在明显不过了。
　　啊，还要钱吗？小虎子可没有这么多钱，也只能眼巴巴地瞅着牛叔。而牛叔轻车熟路地把钱扔进箩筐，钱币相撞的声音让牛二听得如痴如醉，觉得天下再没有更悦耳的声音了。
　　花了钱就是爷，牛二趾高气扬地说道：“咱们叔侄一起的，这大子一个不少，那咱们就进去了。”
　　“去吧，去吧！”管事的不耐烦地挥挥手，似赶苍蝇一般，若不是有差事在身，他们两也想扔几个钱好好爽一把。
　　进了拐角，小虎子见到了一个女人蜜桃形的屁股，不知怎的就让他心神都为之牵引。
　　“叔先洗洗这骚拢一会儿叔教你怎么操女人！
　
第十七章 壁
　　在清洗这个挂着黄白浓精的美臀之前，牛二忍不住上手抹了一把。这雪白臀肉跟雪似的，白花花的，刺得人眼睛疼，肌肤纹理细致而诱人，散发着使人迷醉的魔力。这手感更是不得了，柔弱无骨一般，粗糙的爪子一抓，臀肉上便出现了明显的凹印，臀肉溢满指缝，又隐隐有一股正合适的力量相对抗，弹性更是极佳。
　　牛二发誓这辈子他都没见过这样的屁股！
　　家里那个黄脸婆简直不能比！不愧是修炼过的女人，连屁股都练得这般完美。
　　难怪那穷书生出来时腿都软了，要是自己死在这女人肚皮上都愿意！
　　“咕噜，”小虎子咽了咽口水，这声音却是格外引人注目，涨红了脸直勾勾地盯着这屁股说道：“叔，这女人的屁股真是好看。”
　　牛二被人这么一打岔才回过神来，看着沾染了其他男人的精液的手大声叫骂：“操！恶心死了！”
　　连忙洗洗，一连洗了好几次才罢休。
　　其实白衣霜的屁股早早被人射了个痛快，肉穴和屁眼里都满满当当的，雪白的屁股蛋子上也被人用肉棒涂染上了精水。那穷书生本来也爱干净，见了这臀型完美的屁股和一双美腿连清洗都忘了，脱下裤子抱着这肉臀便是操弄，一边操还一边鬼叫。
　　只可惜这穷书生身体到底算不得精壮，一套下来把这白衣霜搞得七上八下的，吊着她，偏偏无法高潮。
　　“好看吧？一会儿叔给你洗干净了，你摸也得摸回本来。”
　　不甚在意的拿着周围盛满水的木桶，“哗”地一下泼到了白衣霜的屁股上。
　　结结实实地泼了一盆水，而这女人的下半身微微抽动一下以此证明这还是个活人。
　　顺手抄起一边的特制小刷子，沾上些水，对着小虎子卖弄道：“你看好了，这是齐科院发明的专门用来洗女人那里的刷子，毛都是特制的，软得很，塞进去也不用担心把女人那里刮坏，可好用了，好像叫啥试管刷？”
　　市井小民尤其牛二这种人最喜吹嘘卖弄，自己一知半解却能在小辈面前讲得头头是道的。他也不知道这东西发明出来是干什么的，甚至连齐科院是做什么的都不知道，只知道好使就完了。
　　“嗯嗯。”
　　小虎子崇拜的目光使得牛二心里得到了极大的满足，这也是他喜欢这个侄子的原因。
　　当细密而柔软的刷毛触碰到女子最为敏感的地方时，这雪白的美臀明显抽动了一下，粉嫩的屁眼软肉开合，阴道的小缝骤然收缩，即使不少次被人如此对待，白衣霜也依旧无法适应这种感觉。
　　牛二心头兴致正高，由不得这女人反抗，一手强硬地扒开肥厚阴唇，强迫其露出内里紧致的腔道，牛二继续说道：“小虎子，你看好了。这有两个小洞，大一点的那个，就是这个叫逼，就是我们男人操的地方。这个小点儿的洞就是女人尿尿的地方，就是想插也插不进去。”
　　“嗯嗯！”小虎子红光满面的连连点头，此时对这叔叔崇拜到简直不能再崇拜，他本就是好学的孩子，对这让人牵神挂肚的知识更是渴望得不得了。
　　刷子抵在洞口，牛二微微旋动刷柄，刷头便像是钻木取火一般缓缓探了进去。
　　只是刚刚进去便步履维艰，这骚屁股也甚是不配合，肉穴紧的要命。
　　“你来揉揉这骚屁股。”
　　紧张兮兮地靠近了一步，小虎子不由自主地屏息望着这美臀。
　　这屁股也就是屁股，小虎子也只是晓得这臀型更加圆润，臀线更加优美一点，如此怎也能让人如此迷恋？
　　小虎子爱死这迷人的曲线了，颤颤巍巍地将手攀上这臀肉，便感觉有一股电流说着胳膊直冲头顶。
　　软，太软了。
　　这种感觉真是生平仅有。仅仅只是抚摸便让人爱不释手。温柔地又抓又揉，感受臀肉溢满指尖的美妙手感，用手指细细摩挲光滑的皮肤，这一刻他好像有些懂得女人的美妙了。
　　他也不由得想起了一起玩儿的青梅竹马，曾经玩闹时不小心隔着衣裤摸到过她的裤裆，软软的，温热温热又鼓鼓涨涨的，即便是什么也不懂却也涨红了脸。
　　“放松点儿，随便摸，反正也摸不坏。”
　　有了叔叔的担保，小虎子稍稍放肆了不少，更加用力地去抓这臀肉，细细品味这充满弹性的丰盈雪臀。
　　可片刻之后他又觉得有些不满足。
　　这女人的下半身如此美妙，自己又怎么能只沉迷这一处呢？
　　又向下摸去，一双小手游走于大腿，这女人大腿上却穿着他没见过的衣服，黑黑的却又透着一股肉色的光泽，摸上去滑滑的，分外好摸。而且这衣服紧紧的，将这女人的身体曲线勾勒得更加完美，又是好看又是好摸。
　　足可使人上瘾！
　　“这衣服真漂亮。”小虎子边摸边赞叹，他已经彻底沦为了这一丝袜美腿的俘虏。
　　牛二搜肠刮肚，他也没见过这种好看衣服，结合着传闻，不懂装懂地开口说道：“这衣服叫，叫，对了，叫丝袜。也是齐科院发明的！”
　　牛二心里打鼓，面上却是一副笃信的样子，也由不得天真的小虎子不信。
　　对于市井小民来说这齐科院属实是一个神奇的地方，那奇女子当真是了不得，成果频出，搞出了不少新奇古怪的玩意，不少升斗小民也因此获益，感激着她们的恩德。
　　遇事不决齐科院就对了。牛二倒也没想到他这随口胡诌竟也歪打正着。
　　这丝袜确实是由齐科院流出，只是这个幅员辽阔的大国人才何其之多，能人异士无数，各种魔改品迅速推出，最先受到影响的便是风月场，一个个穿着各色甚至雕花丝袜的长腿姑娘搔首弄姿，有谁能顶得住？
　　只是这些人却是默契地封锁了这一服装，使之无法下传至民间。虽然这昂贵的造价也流传不开就是了。
　　而白衣霜此时所穿的虫衣更是不一般。无数细小衣虫不眠不休地撕咬，注射着淫药，不疼却撩拨着人。
　　像是得了爱不释手的玩具似的，小虎子摸便了上上下下每一个角落，若不是有牛二在抹不开面他怕不是早就上嘴亲了。
　　突然白衣霜小腿发力绷得紧紧的，黑色的虫衣紧紧包裹着美腿，小虎子被吓了一跳，却又听到了叔叔的笑声。
　　“哈哈哈！这骚婊子竟然捅几下就尿了！”
　　小虎子闻言看去，那无比撩人的粉嫩蜜穴之间果然多了不少明亮的水，甚至顺着刷子喷到了牛二的手上。牛二不避也不讳，他也算得上一把色中好手，操尿过的女人数不胜数。
　　将沾着尿液的手送至鼻尖轻嗅。
　　“咦？一点骚味都没有，清甜清甜的。”
　　真是一点尿骚味儿都不见，伸出舌尖品品，味蕾仿佛爆炸一般愉悦，精神更是为之振奋，心中暗道一声“好逼”！下一刻却是在小虎子一脸难以置信的表情之中把脸印上阴唇，变态般地猛闻，又不过瘾般地上嘴去舔舐。
　　甚至“吸溜吸溜”地作响，让小虎子好不尴尬。
　　这小逼一碰就尿了，不错不错。
　　这注定是他的自作多情了。毕竟他也难以想象墙的另一面是何种光景。
　　墙的另一面，只见白衣霜甄首为一黑色面罩紧紧裹住，甚至能从黑色面罩一一辨清其五官，脖子更是被绸缎吊着，窒息的痛苦和快感让她再度失禁。
　　“可惜了，从面上看肯定是一个美人，看不着真容让爷我心里痒痒的。”
　　一身着像样衣衫的中年人遗憾道。
　　墙的这一面自然也是接客的，这一面主打的就是白衣霜柔荑般的小手和开发得肿胀无比的豪乳。
　　不过从她遍布精斑的上身来看，用她腋窝和秀发的人也是不少。
　　“也不知道这脑子有包的管事为啥不让用嘴巴。”
　　一边咒骂着，中年人一边用肿胀的肉棍拍打白衣霜被死死裹住的脸蛋，极尽轻佻。
　　这一面除了发泄兽欲还有另一个主要用途。那便是通过肆意殴打这些有名的侠女仙子来让客人获得凌驾修士的简单快感。
　　只见中年人右手为掌，掌风凌厉，毫不怜惜地扇在了白衣霜脸上。
　　脸上自然火辣辣地痛，心上的痛却是更甚。
　　这短时间内，她挨的拳打脚踢不少，虽为天玄修士，此时却无半分玄力护体，被些凡夫俗子打得七荤八素，虽不至伤，脑子却昏昏涨涨的。
　　却又口不能言，也无法反抗，只能出闷声缓解不畅。
　　“唔”雪腮被人捏住，“砰”地一声，中年人一拳结结实实地打在白衣霜面门。白衣霜只觉鼻子微酸，又是委屈又是愤怒，却只能“呜呜”哀嚎。
　　“呼，你这贱狗真是抗揍，这一下小爷手都有些发麻了，你才哼哼两声？”
　　“唔！”
　　叫声凄惨，白衣霜敏锐地感知到有一人正拿着刷子暴力刷洗自己的肉穴，毫不知怜惜，整个牝户都火辣辣地痛，刷毛即使经过特殊手段软化却也不是一般人能扛得住的，像是上千把小刀子慢刀割肉一般痛苦，比那千刀万剐也不遑多让。
　　“呜呜呜？！”
　　本就勒紧面庞的面罩再度缩紧，痛苦地面容如同印在黑色面罩上一般狰狞可怕。可这在中年人看来却只能使其平增暴虐。
　　不远处一隐蔽茶室内，洛仇正伴着炊烟袅袅，熏煮一壶好茶。与这雅间不相符的是洛仇此刻却是一脸淫邪的笑容，一只手还摸着空荡荡的裤裆聊以抚慰。
　　他将这墙壁两面都看得清清楚楚，这寒冰仙子被折磨得越惨他便越是开心。
　　这个可怜的残缺之人也只能用此法来慰藉早就升天的二弟了。
　　一手抄起美人油添至茶中，闻闻茶香便精神振奋。
　　当初他拼尽全力终是擒住了当初将他生阉的女侠，各种酷刑轮番而上，最终用一根烧红的烙铁从其下面插进去狠狠搅烂了她的下体，不过让他倍感可惜的是这女人死的太快了。
　　不过不久后他有抓住了一个长相风格都与之无比想象的女侠，吸取了经验的他这次采用的是慢刀子割肉的方法淫虐她。
　　用文火烤制，缓缓烤出她身上的香油，用以配茶便是浓香无比，这一下便是数年，至今这位女侠还被锁在地下室为洛仇产出美人油。
　　“妙啊，妙啊！”
　　洛仇呷一口茶，无比舒心。
　　……
　　牛二当着小虎子的面将白衣霜的肉穴和屁眼洗得干干净净，从中灌入放出的水也变得清澈无比。本来粉嫩无比的可爱玉洞因牛二的暴力洗刷而变得微微红肿，更加娇艳欲滴起来。
　　“啪嗒”一声，松开裤带，穿的麻布裤子也是应声而落，草草扯下脏臭的内裤，一个高昂挺立的东西便弹了出来。
　　从这秽物的状态来看显然是早早就进入了状态。
　　牛二听说这骚碌男懊牛也是不想在侄子面前丢了份儿，掏出一枚小巧的绿色药丸。
　　这枚药丸可不便宜，效果也是一等一的牛，以往哪次不是把自己黄脸婆顶得连连求饶，呲哇乱叫？牛二一向珍惜得很，可美逼当前，用在这里显然再合适不过了。
　　“咯嘣”一声，在小虎子听来像是糖豆一般，正遐想着这东西的味道，却突然听见了牛二的呻吟。
　　“哦，哦，唔！”
　　这药丸一吞下效果便是立竿见影。牛二觉得全身血液都开始往下面那根是非根涌去，肉棒又热又胀，简直坚硬如铁，人也是难受死了，就算面前是头母猪牛二此时怕也忍不住了。
　　不过，他还是强忍着难受指了指自己胯下微微渗出前列腺液的肿胀龟头，炫耀道：“小虎子，你看你叔大不大？”
　　全然没有了半点大人该有的廉耻。
　　“咱俩的鸡鸡咋不一样啊？”
　　“哈哈哈，你放心，等你长大了那里就也跟着大了。”
　　其实牛二就是中人之姿，磕了药才勉强可以称得上是出类拔萃，此时的他正洋洋自得，意满无比。
　　“小虎子，你牛叔教你怎么操骚拢　
　　牛二粗糙的手指找上白衣霜早就因陷入情欲而肿大的阴蒂，这小豆豆在牛二看来煞是可爱，又挤又揉，这屁股也舒服得跟着微微抽搐，跟着挺了挺臀瓣，似是期待来者照顾一般。
　　“这叫阴蒂，女人一发起骚来这儿就变大！咱一揉女人就叫唤！”
　　手指主攻女人阴蒂，反复拨弄挑逗白衣霜早就被虫衣折磨得无比脆弱的神经，失去了控制的下半身竟也无耻地开始迎合牛二的戏弄。
　　甚至主动扭动起屁股，想让自己的肉穴吞进这根调皮的手指。
　　“呵！这女人可真贱！摸两下水就出个没完。小虎子你记住了，一定要把女人玩出水了再操，否则女的痛的嗷嗷叫不说，你自己的家伙事也磨的生疼。”
　　小虎子点头如捣蒜，自然不会违逆自己的叔叔。
　　其实白衣霜可不需要挑逗，她的情欲早早便调动了起来，下面的小嘴儿更是流水潺潺，随时欢迎男人的奸淫。
　　牛二抽回沾满爱液的手指，嫌弃地甩了甩手。虽然他知道这些修玄的骚婊子们怎么操都不会染上性病，可心里就是看不起这些落魄的女人。
　　“这就差不多了。”
　　在小虎子屏息注视下牛二手扶肉棒，用龟头去轻轻磨蹭湿滑的阴道口，多少次二人性器相接，就算这肉逼早早就张开了小口，欲要吞下肉棒，或是不小心滑了进去一小点儿，牛二也没完全送入龟头，反而玩味似的挑逗着这女人。
　　甚至向后稍稍退了一小点儿，看着这肉臀不管怎么努力向后挺，却也都够不到这根肉棒的滑稽表现。
　　小虎子可难受了起来，试问正值性启蒙阶段的他要如何面对一个骚臀在眼前晃来晃去？
　　“牛叔……”
　　被欲火烧红了眼睛，小虎子此时下面胀的有些痛，怎么揉也解不了这股邪火。
　　“瞧你那点儿出息！”牛二笑骂，终于给了白衣霜一个痛快。
　　“啪”的一声脆响！肉棒畅通无阻，直接整根插入，只见两个肉袋紧紧贴着女人的耻丘，飞溅出一汪淫水儿，甚至还有一小点儿溅到了小虎子的脸上。
　　脸上凉凉的，心却扑通扑通地跳着，像是要跳出嗓子眼儿一般。这种刺激的感觉甚至险些让小虎子晕倒！
　　“哦！爽！嗯？”
　　牛二没等细细品味这肉穴，却又惊讶地发现这骚赂活过来了一般，层层凹凸不平的壁肉死死绞住肉棒，有些不明真身的小小圆珠带来的刺激尤为强烈，磨的肉棒爽翻了。
　　“呼，这逼真是邪门！”牛二赤红了双眼吐着热气，狰狞道。他这肉棒一插进去便拔不出来了，甚至他都分不清到底是这逼肉咬的太死，还是他自己根本不愿意拔出来了。
　　进去有着一插到底的爽快，想出来却是千难万难。眼见得自己硬拔出肉棒，连带着这女人死死咬住肉棒的嫩肉一点点被带出，真是邪淫至极！
　　不过男人喜欢挑战！或者说牛二就喜欢这种紧若处子的骚拢
　　“哦！舒服！”
　　“啪啪啪”的声音回想在空荡的小巷，惹的排队的人也是想入非非，个个面红耳赤，更有甚者已经不要脸面开始明晃晃的自摸。
　　爽是爽，就是看不到这大屁股的主人脸上是何等美若天仙多少有些遗憾。从这白嫩如玉的身子来看此女必然如同那些个成名仙女一般漂亮，说不得自己还听说过她的故事呢！
　　“啪啪啪”牛二大力挺着腰，打着摆子似的耸动阳物，看着黝黑黝黑的阳物出没于白里透着点红的美鲍之中，真是恨不得把蛋都送进这肥美的骚吕锶ァ
　　“真骚啊！才操了这么几下，这骚水儿就一直喷，根本就没停过！”
　　一边操弄着美穴，又一边用手掰开臀瓣儿，用两手拇指抚平菊花的细纹，偶尔还会将手指微微插入其中翻搅豁弄，反正是怎么爽怎么来。
　　牛二沉溺于升天似的极致快感，这种感觉当真是给个皇帝都不换！
　　大力用小腹撞击着白衣霜的屁股，力气之大，让二人每一次相撞都把白衣霜的屁股怼进墙里似的，响声震天，把本来如雪般白皙的耻丘都撞的发红。
　　玉液飞溅，不要钱般地肆意挥洒。光是顺着流下来的就足以把二人的下身完全打湿了。
　　不过是几十下，牛二就被这充满魔性的肉穴夹的快要缴了械，一根肉吊是越战越烫，几乎快要喷薄而出。这白衣霜的寒冰小穴本就属于得天独厚的极品，非有天资之人无法消受，牛二一个市井小民磕了药也是难以忍住这股蚀骨销魂的快感。
　　“啪啪啪”牛二精关将近，却是操红了眼，口中“叽叽哇哇”的，拼了命挺腰摆臀卖力抽送，抱着个肥美的屁股不停操弄着肉壶，一心一意去追逐男人最为极致的快感。
　　小虎子看得痴了醉了，任由两腿扭得跟麻花似的也解不了下面的火气，两眼直勾勾地看着二人交合之处，机械地望着牛叔是如何把肉棒捅进女人的逼里，心神却早就飘到九霄云外，幻想着自己操弄着这屁股的情景。
　　“艹死你个骚拢　迸吼着，咆哮着，牛二死死抓着白衣霜白嫩的臀肉，手指紧紧陷入臀肉不肯松开，粗长肉棒呆在白衣霜的蜜壶里肆意喷吐着浊精。
　　小虎子眼见着牛叔的肉根一圈儿一圈儿地运送着生命的精华，煞是淫靡。
　　抱着白衣霜的纤细腰肢射了足足十余秒的时间，牛二才缓缓把疲软了的肉棒拔了出来，心满意足道：“真是个绝世好逼，干上就停不下来了。以往老子连射五六次都不在话下，今天才射了一次鸡吧就软了。”
　　小虎子也不懂，只是期期艾艾地说道：“牛叔我也想草逼。”
　　甩甩肉棒，将残余的精水涂在白衣霜的雪臀之上，感觉自己真是一滴都没有了这才退位让贤，说道：“小虎子，叔怎么操的你看清了没？”
　　“看清了。”小虎子早就跃跃欲试了。
　　扶着腰，微微活动活动身子，牛二心里也是纳闷：我就射了一次咋就这么累呢？
　　他所不知道的是，墙的另一面，任人随意揪着奶子，扯着乳头的白衣霜却是喘了一口气。
　　当初在皇宫里面曲鸿燕对这个修为远超自己的弟子可谓是倾囊相授，各种淫媚取悦男人的功夫无一不教。虽然不涉及任何采阳补阴的法门，白衣霜却是根据这些基础房中术自创了一门采补男人精力的功夫。
　　白衣霜悄悄试验过，这奴印效果虽然霸道，却只是将玄力锁于子宫内，却无法左右体外玄力。以此法提炼出的玄力虽然杂乱，但好在不必过体，也总算是于这绝望之中创造了一丝脱困的希望。
　　当然了，先前她是不敢在齐皇等高手面前搞这种浅显把戏的，可此时天高皇帝远，也用花穴评判这些淫徒都是些不入流的凡夫俗子，这才放心大胆的提炼玄力。
　　面罩紧紧包住仙子头颅，密不透风，汗水眼泪鼻涕口水也是交杂在一起，黏糊糊的，难受得很。
　　白衣霜感受着提出的微末玄力，也只能苦笑。
　　这点玄力要想脱困也不知道要到猴年马月，却也聊胜于无。
　　说起来有些可耻，但这个寒冰仙子此时却是希望多些男人来操自己。
　　屁股有些痒痒，有人摸自己的屁股，很轻很柔，手有些小，应该是一个孩子。
　　视听受限也使得白衣霜的触感无比敏锐，这种瘙痒的感觉却是不同于往，这种不痛不痒的感觉竟让这个精神疲惫的女人稍稍松了口气。
　　“唔嗯”叼着口球，不能言语，也只能发出些无意义地呻吟，不过看管白衣霜的人都没察觉到什么异样。
　　毕竟这骚婊子嗯嗯啊啊了一个晚上了。
　　白衣霜羞耻到不行。她知道自己刚刚被一个男人给内射，骚吕锫满当当的全是些精水，甚至现在花穴口还不断吐着白精……
　　没有经过任何清洗，却被一个孩子抚摸着……
　　白衣霜对于小孩子总有着一股没来由的宽容，一想到一个小孩子要把那发育不完全的小鸡鸡插入自己残花败柳之身中便是觉得五味杂陈。
　　也不去想出现在这里的孩子能是什么好孩子吗。
　　“唔嗯……”
　　自己的小豆豆被人用龟头顶住了，无比敏感的阴蒂被龟头反复拨弄也让白衣霜一时意乱情迷。
　　“嗯……嗯……”
　　谢天谢地，不知过了多久，这孩子总算是放过了自己敏感的小豆豆。
　　龟头转而摩擦着自己的裂缝，刚刚被内射过的花穴甚是敏感，微微一碰，白衣霜便觉得自己小穴深处涌出了一小点儿水，情到动时花瓣儿微微开合，夹杂着浊精的淫水儿缓缓流出。
　　控制着屁股稍稍向后，主动出击，小穴竭力张开一条小缝，两片唇瓣稍稍夹住龟头。
　　少年被吓得一躲，肉棒就远离了微微渗着寒意的小穴。
　　接触时间虽短，却足够让白衣霜得知她想要的信息。
　　现如今小虎子的肉棒大体形状硬度都被白衣霜估摸得大差不差。倒是没想到一个小孩子肉棒却是如此可怕……
　　童子身……
　　少年元阳对女子乃是大补之物。这小孩子的肉棒也是上品，其精液也必然蕴含着极大的活性，也正是白衣霜此时最为需要的极品精液……
　　一人足以顶百人之力。
　　要白衣霜对付那些臭男人，榨干他们的精水她也不觉得过分。可对一个童子她却是有些不忍心了……
　　也罢，如今我也身陷囹圄，顾不得许多了。
　　只希望不要把这小孩子吸成废人就好。白衣霜暗想。
　　……
　　牛二瞪大了眼珠子，惊讶道：“你怎么这么大？！”
　　其肉棒威武如鸡吧中的将军，昂首挺立，一见便知远非凡品。不仅如此，更是有其神异之处，小虎子的肉棒沟壑无比分明，龟头奇大无比，棒身更是粗壮无比，磨着白衣霜潺潺流水的淫穴，肉棒一抖一抖的，散发着惊人热度。
　　这种层级的肉棒本非凡品，出现在一个乡村孩童身上只能说是奇迹了。
　　牛二羡慕到无以复加，要是自己有这根肉棒，怕是要流连青楼，玩遍美人都不用付钱。不得把这骚虏俚目了宫？
　　小虎子满眼都是这个无比诱人的美臀。他一心迷恋这雪白美肉，连带着刚刚被其他人内射过的骚乱彩呛敛幌悠，现在哪怕是要他去舔也不会有半分犹豫。
　　回想着刚才牛叔的做法，小虎子一板一眼地复刻着，他在心中已是决定要给这个女人最完美的欢愉。
　　小虎子手扶肉棒，龟头扣在花穴口，只能一点一点挤入其中，来自两片肥厚阴唇的夹击无比舒适，哪怕是疼痛小虎子亦是甘之如饴。
　　明明已经有了充分的润湿，想塞进如此可怖的肉棒也不是一件简单的事情。
　　小虎子一改先前急躁，自认是掌握了对付女人的技巧，慢工出细活，也是渐入佳境。
　　“呼……”
　　手动掰开美逼，终是把龟头塞了进去，小虎子舒爽得长舒一口气，也是湿了眼眶，自觉已是享受到了人间的极乐。
　　龟头在紧窄的腔道内缓缓而行，小虎子被夹得有些疼，却是感觉这花穴微微撑开了一些，已然适应了自己的肉棒。
　　闭着眼睛细心品味着这湿滑小穴的每一道沟壑，每一道肉褶，美人腔道凹凸不平，遍布着圆形的小疙瘩，刺激感极佳。扶着棒身，上下左右旋动以图打开花穴，小虎子倒也不急着一插到底。
　　“逼里面真舒服。”小虎子不由得发出感慨，看得牛二更酸了。
　　只是插入一小截肉棒，来回开垦，带来的极致快感便已经让小虎子流连忘返。
　　可人总是贪心的，尤其是小孩子，他们的欲望更是无穷无尽。小虎子终是忍不住继续向里深入。
　　感受着与自己对抗的阻力，小虎子不惧千难万险，在缓慢而坚决的挺腰提臀下终是整根插入。
　　这一感觉却是截然不同了。先前这花穴之中微微有些寒意，可小虎子肉棒本就比常人更加火热，这点儿清凉只能让他稍稍冷静，却来得不爽利。整根插入之后，小虎子也不知道肉棒插到了何处，他只知道自己无往不利的龟头顶到了什么东西，无法再前进半步，这里倒是开阔了不少，颇有柳暗花明豁然开朗之感。
　　此处寒意更胜，又泥泞多汁，清清凉凉的爱液抹在肉棒上，冷热这么一中和，让小虎子爽得魂儿都快要飞到天上去了。
　　向外拔时却是感受到了一股难以言喻的阻力，层层肉褶紧紧咬住肉棒，想拔出来更是千难万难，像过筛子似的，一道一道关卡关关难过。
　　小虎子是真的觉得这花穴有自己的生命似的，会自己收缩放松，会自己吮吸挽留肉棒，对自己要离开的肉棒依依不舍，不少红嫩软肉也被带翻出来，说不出来的淫靡。
　　“叔没骗你吧，这草逼是天下最爽的事！”牛二看着小虎子松弛的脸卖弄道。
　　现在倒是有了一副好长辈的样子。
　　“叔，太爽了。”
　　“啪啪啪”小虎子学着牛二的样子抱着肥美的大屁股挺腰提臀，前后耸动阳物，肆意奸淫白衣霜。肉棒又是火热难忍又是冰凉舒适，端的是冰火两重天。
　　“哼……哼……哼……”
　　小虎子闷头哼哼唧唧地操着美人，端的是一点技巧不讲，全凭先天一副好身体。
　　“哎呀！哎呀！傻孩子，你别操那么急啊！”牛二见状便是痛心疾首，暗道侄子不懂男女之乐，也是酸自己没有这样一根肉棒。
　　“你别那么实诚！三浅一深！三浅一深！”
　　“牛叔，我忍不了啊！”
　　“哎呀！哎呀！五浅一深，九浅一深也行啊！”
　　牛二气得拍大腿，见此暴殄天物的行径恨不得取而代之。
　　要不怎说是年少有为？小虎子的腰端的是无比有劲，运作起来虎虎生风，近乎整根拔出又整根插入，每一次插入都让白衣霜一踉跄，小穴亦是被操的红肿难消。
　　“啪啪啪”“啪”兴致一起，小虎子扬手便是一巴掌打在雪白臀肉之上，留下浅浅的红痕，又迅速如春雪消融一般散去。
　　他也不明白为什么自己会作出如此举动，许是觉得这骚屁股迎合起来的样子淫贱无比？又或是情绪到了，总该做点儿什么？
　　白衣霜被这天赋异禀的少年操的腿都软了，颤颤巍巍地直打颤，纤腰撅成了一个淫靡的弧度，屁股更是投怀送抱似的不断向后耸动，端的是一副淫贱象。
　　小虎子一边奋力操弄，一眼便是看上了白衣霜两条纤细美腿。
　　两条美腿笔直修长，裹着黑丝端的是要人性命。回忆起先前的丝滑触感小虎子双手顺着纤腰两侧环住两条大腿内侧，又迅速抓住两条美腿。
　　黑丝触感无比丝滑，腿肉薄厚适中，不会纤细见骨影响手感也不会过于肥厚显得油腻，美肉又弹性极佳。
　　让他想象不到的是，这美人竟然竭力回应。两条美腿大腿夹住小虎子的腰，两只美脚在小虎子背上互相勾住。
　　说实话这个姿势让小虎子体力消耗倍增，也难以发力，可小虎子却无比兴奋。
　　这说明什么？这说明我操到仙子心里去了，把仙子伺候得舒舒服服的。
　　人活着不就是为了一份自我人认同吗？
　　小虎子反倒是越操越勇，动作大开大合，二人交合处更是淫液飞溅。其实白衣霜一直被操的喷水喷得停不下来，差点儿心神不稳，无法运转淫功。
　　“我把精液全射给你！”
　　一边反复怒吼着，一边快速抽插，小虎子如疯如魔，无比吓人。牛二却是懂得这种感受，感同身受似的点了点头。
　　“吼！！！”
　　小虎子怒吼着，将精液大股大股地射到花穴深处。滚烫的精液在腔内肆意冲刷，霸道至极。
　　白衣霜连忙闭合穴口，提炼玄力。
　　为了不让人起疑，吸收一些便是佯装绝顶高潮一般用小穴喷出一批精液。
　　射过精后，小虎子便全身泄了力，连抱着白衣霜大腿的力气都没有了，跌坐在地上，怅然若失。
　　“走吧。”
　　“走吧。”
　　“回神了！”
　　“走吧！”
　　“哦。”
　　牛二领着侄子向着管事的打了个招呼就算是结束了，二人互相搀扶着走出了小巷。
　　排队的人见叔侄二人互相搀扶，调笑的有，吹口哨揶揄的也有。
　　“小伙子咋还干急眼了呢？”一人假作关心道。
　　其实刚才小虎子鬼哭狼嚎的这里都听得一清二楚……
　　羞红了脸小虎子脚步加快，拉着牛叔想要逃走。
　　牛二却是还嘴道：“一会儿你草上那骚屡虏皇腔甓都得被吸进去！”
　　“真的假的？”
　　“哼！”
　　即使脚步虚浮，牛二还是傲然离去，留给大家一个背影。
　　……
　　茶室内，青烟袅袅，好不高雅。
　　洛仇的位置将白衣霜看得一清二楚。
　　上半身有些个固定器具还好一些，下半身却是如同一滩烂泥一般瘫软在那里，还不时抽搐着从小穴里排出一股精液。就连小穴喷出的精液有多少气泡都看得一清二楚。
　　哼！什么寒冰仙子，女人都是贱种！
　　“美啊！美啊！这样子才是女人最美的时候！”
　　眼见得下一人进入小巷，用脚去踹那雪白臀肉，洛仇更是开心，抄起一块儿美人血糕信手送入口中。
　　“我说那……”
　　却是唱上了戏曲。
　　……
　　无愧为妖族三大顶之一。面灵气一路畅通无阻，无数青玄地玄顺手便是覆灭，飞行这一路便是屠杀十万余人，也幸好她所经之处皆为地广人稀之地，若是经过繁华都城，后果简直不堪想象。
　　人类自然不可能对这移动天灾不问不顾。地玄上了就是送菜，甚至连拖延时间都做不到。就是天玄面灵气都一连斩杀了十人，各个天玄又都在路上，偏偏此天妖敌感知能力更是一流，轻而易举地便在所有术式生效之前便避开，一时间除了等待以外可谓是束手无策。
　　高速飞行中的面灵气突然停下来脚步，只因面前出现了一个真真正正意义上的强者。
　　王室宗族近卫大将立于天地之间便让人觉得无法匹敌。
　　“就是你杀了老夫的儿子？”
　　
第十八章 徐州之殇
　　面对这股足以冻结万物的玄力这个身着白底华彩衣裳的女孩儿面不改色，反问道：“你就是人类的守护者吧？”
　　声音含糊不清，却又如少女一般的娃娃音。靡靡却又带着一股魅惑。
　　宗近眉头微皱，自己的杀意无法左右这个天妖，这个天妖却反而可以通过声音来影响到自己！
　　“哼！”
　　一声闷哼之后，这个老人抓住自己象征着宗室近卫大将身份的白色衣衫一举撕碎，露出内里一副精壮的身子。明明已然是白发苍苍，上身却遍布着狰狞爆裂般的肌肉，眼下还正在不断地跳动，一个深呼吸之后上身肌肉才平复下来，不过却比先前又胀大了一圈儿。
　　宗室近卫大将乃是自愿舍弃了名字以及一切荣耀自愿继承宗近的名字和保护齐国宗室的重担的皇室中人。是同左近卫大将右近卫大将齐名的大齐三柱将之一。
　　眼下他要做的是保全他那个侄儿的性命，保证大齐不会因国殇而陷入乱境。
　　“老夫是宗室近卫大将宗近，报上名来吧！鼠辈！”
　　看来不是人类守护者了，但宗室近卫大将听起来也是一个了不起的人物了吧。
　　面灵气心想，她是妖族之中少有的能够口吐人类语言的天妖，却远远算不得精通，词汇量掌握少的可怜。她不明白宗室近卫大将究竟是什么，但从对方一身玄力来判断应当是一个值得击杀的对手。
　　“三大顶之一，面灵气。”
　　原来的妖界三大顶都因这个称号而自豪。即使进入了十妖王时代他们依然会使用三大顶这个称号。毕竟三比十听起来要更厉害一些。
　　面灵气来之前便被灌输了少说少错的做法，同狡诈的人类比起来，妖族的思维简单的可怕，指望着套话也不尽现实，倒不如减少交流，免得把底透了出去。
　　身体蜷缩起来，抱紧自己的双腿，下巴搁到了膝盖之上。面灵气改变了姿态，气势也为之一变。
　　本来还想拖拖时间的宗近知道一场恶战难免了。
　　妖族尖牙而厉齿，论起身体素质可谓是倍杀人族。可这个天妖却不一样，柔弱无比，甚至全身上下都找不出什么明显的肌肉，比那人族少女还要纤弱不少。
　　面对这种妖族却更是大意不得。因为妖界野蛮，恃强凌弱，就像一个绞肉机一般不停地厮杀。因此欺善怕恶的本事深入其心，这种一副柔弱样子的妖族便是最鲜美的猎物。能活到现在的女性天妖在天妖之中必是佼佼者。
　　宗近手指虚空一点，便变出了一只简单的土色凤蝶。土色凤蝶躲在一旁翩翩起舞，上下翻飞，煞是好看。
　　总之先记录下敌人的各种能力吧。也是为后来者铺路……
　　“我也不知道哪个才是你的儿子，就让你自己来辨认吧。”
　　面灵气精致的脸蛋上覆上一张白底紫纹的邪异面具，散发出的浩瀚如海般的妖力逐渐凝为实质，化成千余人，这些人穿着齐国远征军制服却身子残破，难以想象经历了何等可怕的战事，又都带着同款面具，常人已然难以辨别出身份。
　　可宗近却是不同，他本就眼力远超常人，又同那大将军李光有那一份舐犊情深，仅仅是一眼就从军士中认出了自己的儿子。
　　军士中李光的铠甲已被打烂，肢体亦是残破不堪，却依然挺起背脊，在凛风中如同末路的孤狼一般凄厉。宗近看在眼里疼在心中，痛苦地闭上眼睛，再带张开时却是念头通达了一般，大喝道：“好！吾儿乃是顶天立地的男子汉！为了守护家国而捐躯，父亲以你为荣。”
　　声音慷慨而激昂，一张老脸如同坐蜡无悲无喜，可手却已经攥成了拳头，指甲深入血肉。
　　“父……亲……”李光声音嘶哑，断断续续，勉强说出了他深埋在心中几十年不曾唤出的称呼。
　　父子为将，无有亲情血脉，皆是信奉着铁血信条。自李光成人之后，这是宗近第一次以父亲自称，也是他第一次以父亲呼唤他。
　　“玩弄生命，玷污英魂的妖族，这笔账老夫一定会叫你血债血偿！”
　　宗近做好架势，放空了一切思绪，拔出宝刀便是含怒跃起重重劈下，其气势一往无前，足以震慑百万大军。
　　“父……亲……不要……被她……激怒……”
　　李光如何看不出这浅显的把戏？这天妖将自己从冥土拉回无非就是想乱了宗近的心境，以此来占据优势。
　　宗近听闻儿子的关切，心中只得苦笑。
　　他明白要想战胜这个可怕的敌人只能依靠奇迹。他此刻需要的就是愤怒！足够让他忘却一切勇往直前的愤怒！
　　敌人必然不善肉搏，只要能突破她的防线……
　　为面灵气的面具所奴役的军士们支起残缺的身体，纷纷向面灵气那边涌去，用无数身子构筑起一道人墙，最先面对宗近的就是李光。
　　对不起了，吾儿……
　　宗近已然决定斩断一切，哪怕是面对最为愧疚的儿子，他刀势不减反而愈发猛烈，心存哀意，当真是战无不胜。
　　在这位顶尖天玄境高手的朴刀面前，些许残破尸身如同纸糊的一般，连片刻阻拦都做不到，光是刀势余威都搅烂了成堆尸首。
　　然而，这饱含哀意的全力一击却没能取得什么效果。
　　“叮！”的一声宛如天雷一般的巨响，朴刀斩在了面灵气又一张黑底红纹的面具之上，即便是用尽全力也未能在上面留下哪怕一丝痕迹。
　　一击不成便是飞速倒退，拉开距离，宗近微微活动活动发麻的手，紧张地望着面前的强敌。
　　娇小的少女却是连身子都未曾挪动，显然一副游刃有余的样子。张开朱红嫩唇，开口道：“你还真是铁石心肠，面对自己的儿子都能如此狠辣无情。”
　　对手可能比想象中更加难缠。自己必须将她留在这里。
　　面灵气伸出素手指了两个方向，靡靡道：“这边，和那边有几个很强的家伙，他们是人类守护者吗？”
　　“哼！”
　　他所不知道的是在他的脸上已经形成了一张红脸面具的虚影。
　　调整好架势后，宗近再度暴怒出手，一柄朴刀舞得虎虎生风，气势凌人又一刀强过一刀，斩在面灵气巨大面具上火花四溅，却难以造成任何有效损伤，反而却几次被巨大面具砸飞出去。
　　对付这种孤立无援的敌人，只要周旋消耗其体力便可。宗近拼上全力组织的攻势在短时间内竟也能缠住这个不凡的对手。
　　宗近也也并非一无所获，至少他已经记录了这个天妖的好几种能力。
　　就在二人激烈交锋之际，一带着天蓝色流光箭矢划破空间，转瞬之间便贯穿了少女的心口。
　　面灵气双目一闭，身形便是穿越空间一般退到几十米后。
　　青色羊纹面具一转，这个华服少女便焕然一新，状态好似恢复到了最初的样子。同前方喘着粗气的宗近对比鲜明。
　　“看来你的援手只有一个啊。”
　　看上去游刃有余的面灵气如是说道。
　　千里距离说远不远说近不近，来者片刻之间便抵达了战场，眼见攻击并未取得理想效果便缓缓来到宗近的不远处。
　　宗近皱了皱眉，如果心存战意的话，与自己互成前后或者左右夹击之势才更合理吧？而且，这种对手不来上几个顶尖天玄强者是无法战胜的。
　　来者身着黑色短衣短裤，将身体曲线勾勒得淋漓尽致。与其他女子不同的是这个女人留着一头短发，显得有些离经叛道。
　　唐瑶望着这个亦是师傅亦是族老的男人酝酿好情绪缓缓开口道：“传陛下旨意，宗室近卫大将不可拦截妖族。”
　　宗近眉头皱紧，拧在了一起，似有怒气却未有一言发出。
　　“哼哼，看来你们人族也不是铁板一块儿。”面灵气对这种情况见的实在是太多了，趋利避害乃是生物的本能，自己不找他们的麻烦，他们自然没有必要与自己血战到底。
　　她能够分辨得出来，这伙人同自己先前击杀的天玄强者不是一路人。
　　这两人同宗，又是一个路子炼出来的，显然是一个家族出来的强者。
　　“那公主你为什么要亲自过来？”
　　传达消息通过千里传音即可，确实没有必要如此。
　　“余了解您，您必然不肯放任妖族滥杀无辜，特此来回收宗室近卫大将玉符。”
　　唐瑶敬佩宗近的为人，他也是个无可挑剔的宗室近卫大将，只可惜，他拦了自己的路。
　　宗室近卫大将只能有一个，宗近不死的话，唐瑶永远无法爬到那个位置。
　　“唔”宗近发出一声闷哼，心中满是悲凉。眼一闭，却决意走上绝路。
　　“余会照顾好您的家人，请老师为了瑶儿的前程赴死！”
　　也罢，了此残躯，这正是最合适的时候。
　　从口袋中翻出一枚翠绿玉符，头也不回地甩给了自己的弟子，说道：“老夫可不是为了你的前程赴死。”
　　“撇去了宗室近卫大将之职，老夫再出手也算不得抗旨了。你有能力也有野心，必然能担得起这个职位。滚远些吧！小心不要被战火波及！”
　　宗近回神哑笑，这弟子未等他说完话便早就远遁千里了。眯起眼眸凝视这个不详的少女激烈道：“让你久等了，来吧！畜生！与老夫战个痛快！”
　　看来是一枚弃子了，刚刚那个女人逃跑的能力倒是一流，指望用这个人钓鱼的计划也算是付之东流了。那也不必再拖延下去了。
　　“暴怒之面！”
　　少女脆声响起，宗近头上赤红之面瞬间成型，紧紧覆于其脸上。
　　只是宗近此时已经看破红尘，无喜无悲，这等挑动情绪之伎俩效果微乎其微。
　　只见他一手硬生生将面具连带着面皮的血肉一同扯下，怒道：“你还以为老夫是你能左右的人吗？”
　　嘁，这种心智坚韧之辈是面灵气最为讨厌之人。
　　只能用实力来杀掉这枚弃子了。
　　略带点婴儿肥的小手捉住一张少女小面戴在了自己的脸上。
　　“那就如你所愿好了！”
　　戴上了自己的本体少女之面之后的她妖力再度暴涨，已经是无比接近于那道天堑。此时便以妖界三大顶之一的完美妖力驾临人间。
　　宗近觉得齐皇怕是要为自己的小算计付出代价了。他知道齐皇想要排除异己削弱九州强化皇权，可面对这种堪称移动天灾的对手唯有联手抗敌才是正解。
　　刚逃出不远的唐瑶感受到身后的无边妖力，竟是冷汗湿了一身，又惊又惧，连连开始传音给其他高手。
　　这种层级的妖物唯有那些老怪物才能对付。
　　“宗近大人可能坚持不了多久了。”
　　……
　　一方净土内卫齐同刃牙激烈交锋，你来我往倒是势均力敌，不同的是不断招架化解刃牙攻势的卫齐面色却是如墨一般难看。
　　论起玄力水平来说无疑是卫齐占了上风，也是由卫齐先手进攻，却是几个回合之后便被刃牙化解，两极颠倒过来，变成了卫齐防守，刃牙进攻。
　　“痛快！痛快！”
　　刃牙招式大开大合，拎起宝剑劈砍是力大势沉，每次交锋都把卫齐震得手臂发麻。也幸好在欧阳家补给了一波宝剑用作消耗。
　　卫齐修行的是金玄力，玄力灌入手中长剑，便可使宝剑变得无坚不摧锋利无比，同时大幅提高耐久。对拼起来绝对不能算是吃亏。
　　对于武器状况的把握卫齐更加敏锐，又是一连激烈碰撞之后，卫齐骤然发狠，手中宝剑银光大放，一剑挥向敌方剑刃缺口，刀兵相碰“叮”地一声脆响，卫齐竟是斩断了刃牙手中的武器。
　　层层铺垫皆是为了这一瞬间的优势，卫齐把握机会乘胜追击，从空间中又抽出一把宝剑，栖身上前，怒刺一剑，其意直取敌方心脏要害。
　　只能说刃牙无愧于天玄境高手，面对这等困境也不慌不忙，仗着自己的身体优势，双臂交叉手臂肌肉暴涨青筋暴露护住身体要害，同时暴退几步欲要拉开距离，“噗呲”一剑刺进了刃牙右臂，可在敌人一身强健肌肉的保护下刺得却不深便减了威势。卫齐怎么可能紧紧满足于此？当下便是灌注了全部玄力，宝剑蜂鸣，片刻间便爆炸开来。
　　爆炸声势浩大，哪怕是卫齐也被炸飞了几十米开外，因破坏一方净土而扣掉的玄力也是不少。
　　评估着得失，卫齐自认是赚的。
　　卫齐紧紧盯着爆炸位置，待到烟尘散去，刃牙模样无比凄惨，右手更是血肉模糊，剑伤深可见骨，差一点儿就把这只胳膊废了。
　　刃牙却不复先前游刃有余，阴郁道：“好小子，几十回合就伤了爷爷我。”
　　刃牙心中愤怒，却在原地休整气势，觉得这小子能力古怪无比。
　　先前第一把剑发出光芒斩断了自己的宝剑之后便化为了沙尘，第二把剑爆炸了却没有任何一片剑刃飞出，亦是化为了烟尘。
　　想来是可以把武器的力量在一瞬间完全解放，使之成为一次性用品的能力。
　　卫齐所用的欧阳家铸剑虽然用材上等，却算不得神兵利器，量产形宝剑却能发挥出如此功力也当真不一般。
　　再度抽出一把宝剑，卫齐觉得先去拜访欧阳大师真是一个无比正确的选择。
　　“我会让你为辱我师门付出代价。”卫齐发狠道。
　　刃牙吐了一口唾沫，不甚在意，笑道：“你师傅和焚火宗宗主真是骚得很，那骚乱患姓媸俏薇认硎堋！
　　卫齐经过了成长，自然不会被如此简单的激将法所激怒，紧了紧剑身，默默汇聚玄力。暗想：接下来敌人可能不会同自己近身战了。
　　“嘁！这小鬼成长得真快。”刃牙觉得有些棘手了。
　　但我本来就是为战生为战死的男人。
　　刃牙调整好架势，他本就不以剑法为主，如果一瞬间绷紧全身肌肉的话，他有自信硬朗下冲击。
　　接下来刃牙再度冲锋，以一双铁拳再度同卫齐交战。卫齐到底是个水货，战术战法上都同刃牙有着极大差距，可他也不怕，只要稍有劣势便引爆宝剑，强行分割开来。
　　顾雪翎躲在一边，忠实地帮花艳紫监督这一场战斗。
　　而花艳紫则是躲在异次空间深处悄悄研究面灵气的招式。这种棘手的敌人不送上几盘菜帮她探清敌人深浅，她都不会出手。
　　她倒是没想到宗室近卫大将竟然不到百招便被打败，尸身也为敌人所用。不过这种小伎俩还远远说不得多高明，花艳紫有信心在一瞬之间让面灵气所有俘虏顺间倒戈。
　　狗皇帝想借着这天妖之手重创地方势力，让自己悄悄保下皇室势力袖手旁观。
　　只是这次的敌人可不同寻常哪，要是真刀真枪打起来少说都要打烂一个州。
　　……
　　冷妙竹躲在卫齐的房间内调息吐纳，她受的伤可不轻，怎么都要好好调理一阵子。
　　“碰碰”悄无声息地起身，走到门口，袖中藏刀像个猎人一般伺机而动，捏着嗓子用一种粗犷的声线问道：“谁啊？”
　　“卫齐师兄在吗？我是小六，宗门有急报！”
　　“呼。”冷妙竹哑笑，嘲笑自己有些杯弓蛇影了。
　　吱呀一声打开了房门，门外面的是一个尚有些稚嫩的小伙子。
　　“你是？卫齐师兄呢？”
　　小六神色略有紧张，他比对过卫齐留下的暗号，确信卫齐师兄住在这里无疑，可卫齐师兄房间内怎么会有一个女人在？
　　不太好解释，但编个合理的故事糊弄这个涉世未深的小伙子还是很容易的。
　　多费了一番口舌后，冷妙竹看着桌上的密函不知道在想些什么。
　　……
　　三日后，那股霸道不容忽视的妖力终是驾临了黑蛟化龙池的上空。
　　这位天妖王硬生生从术式结界外面撕开了一道口子，进到结界里面无异于是狼入羊群。
　　最为激动的当属那黑蛟，动用了所有力气挣扎着嘶吼者想要冲破束缚，也是向这位不知名的天妖传达自己的态度。
　　“大人，救救我！”
　　妖族语言晦涩难懂，又不实用，至今在人间已是近乎绝迹。也因此两个妖物可以放心大胆地交流。
　　面灵气缓缓摇了摇头。
　　黑蛟愣住了。但很快便反应了过来，自己所处之地不是妖界，就算是逃能逃到哪里去？
　　面灵气一眼便可看出这个可怜虫的身世来历。
　　龙种已经灭绝了。可仍然有着不少携带者龙种遗传因子的其他妖族或者动物活着。经过一代又一代的大量繁殖，选出最为接近龙种的良种，代代返祖之下竟然使传说中的黑蛟再度回到人世。
　　这黑蛟说是黑蛟却同那以前的黑蛟大不相同了，血脉稀薄得可怜，进化潜力也接近透支完了，即便能够蜕变为龙，也注定不会成为什么妖族强者。
　　这是人为创造的龙种，仅仅是活着就是再给妖族抹黑。
　　“自裁吧！”
　　“您，说，什么？”
　　黑蛟一张脸上流露出一副人性化的错愕表情，呆呆地问道。
　　而面灵气毫不掩饰对黑蛟的厌恶之情，冷冷地开口命令道：“自裁吧！如果你还有一点点身为妖族的荣耀。不要给那些妄图染指你血脉的小人任何机会。”
　　“您不是来救我的吗？”
　　许是心存侥幸，许是想逃避，黑蛟仍不死心。
　　“我是来为你报仇的，替你向那些奴役你的家伙们复仇。”
　　这种把妖族当成家畜一般饲养的方式无疑已经激怒了这位高傲的妖王，决心要让这些傲慢的家伙付出代价。
　　但是在此之前要先泯灭了妖族的耻辱。
　　七张花纹不同的白色面具迅速飞向池中黑蛟，结成一道妖阵，各个面具一同喷出磅礴妖力。最终乳白色妖力缓缓填满了妖阵。
　　“快阻止她！我们等了这么久就是为了这畜生的血脉！”
　　王家小子高声喝道！可周围的几个高手却各个懒得理他。
　　就算是面灵气不动手，他们也会强行发动深埋于黑蛟脑袋中的禁制。
　　在一众人的无视中，以黑蛟为中心开始了连环爆炸。黑蛟凄厉的哀嚎自然是无人在乎，场面也可以说得剑拔弩张。
　　也没人注意到一只玉手悄悄顺走了黑蛟的妖核。
　　完全没有要救这黑蛟的意思，看来这个天妖很自信啊！
　　冷漠地瞥了一眼周围那些围而不攻的家伙们，面灵气清楚他们想要干什么。
　　无非是想拖延到其他人到来，以多欺少罢了。
　　冷眼数着天玄的数量，一些隐藏暗中的天玄高手也都走了出来，如今场上的天玄高手竟是不下十八位。
　　来吧，来吧！高手来得越多越好。
　　哪怕敌人很强，望着周遭的众多兄弟，一众高手也没那么心慌了。人多就是有底气！
　　君不见当年十八个天玄高手不是把那妖王罗武都给掀翻了吗？
　　面灵气望着底下排列得整整齐齐的建筑，当真是如画一般美好，这幅景象在妖界是不可能出现的。她也不得不承认人类在某些方面要远胜于妖族。
　　这是独属于人类的繁华，也是他们智慧的凝结。
　　这样的人类，妖界真的能够战胜吗？
　　她自己说不清自己是什么情绪。害怕？嫉妒？亦或者是都有？但她明白自己的立场。
　　不能再给人类时间了！必须要毁了他们！既然妖族无法从深渊中爬出来，便拉着人类一起下地狱好了。
　　百张千张各色面具一同飞出，在面灵气身边上下飞舞，毁灭般地不详妖力也是一同酝酿着。
　　感到威胁而害怕的修士们一同发动了攻击，大大小小的招式一同向空中的面灵气使出，可后者却是不躲也不避，任由这些术式将自己的身体打得破烂。
　　嘴角挂着邪异的笑容，说道：“就以一州之地为我妖界的宣战信号吧！”
　　匿于虚空之中的花艳紫深呼一口气，暗想：幸好没一股脑地站出去，否则最轻也是个重伤。
　　隐去所有痕迹，花艳紫遁入了更深的虚空，同时疯狂展开意识不断拉自己认为重要的东西进到一方净土之中。当然包含了冷妙竹，这可是她都眼馋的冷家女。
　　捎带脚也拉了一手正挨操的白衣霜和她瞧得上眼儿的美人，这些尤物们无辜死了就太浪费了。物尽其用嘛。
　　那一天的九州大地都为之撼动，将近整个徐州都被这一场湮灭波及，化为一片不断翻滚着的流土，一州之民瞬间化为血雾，哪怕是天玄强者也不例外。
　　不过在这场湮灭到来之前倒是有不少消息灵通的人逃走了。
　　……
　　京城又久违地热闹了起来。为了冲洗徐州带来的伤痛，月神宫决定召开一场阴阳合欢探讨大会，由月神宫宫主月秦慧来亲自主持。这件事像是一个炸弹扔到了京城深水中，不少人远赴京城只为了瞧瞧这大名鼎鼎的月秦慧究竟长得什么样子，京城一时间人来人往，难得的热闹了几分。
　　虽然是突然召开，但也算不得突兀。因为不少人惦记着风华大典早早便来到了京城，消息突兀却还是来了不少人。
　　人满为患之下即使是宽阔道场也显得无比狭小了。免不得有人分不到蒲团只得站着听。
　　身着简衣道袍的月秦慧盘腿坐在高台上闭目养神，也是为了少看几眼这些个淫徒免得污染了凤眼，可偶尔听到些污言秽语还会皱起眉头来。
　　赵邪思从先前放出必要夺取月秦慧处子红丸的豪言壮语之后便被江湖人称作是天下第一淫贼。他在从拍卖会离开之后便马不停蹄地奔向京城，本是打算在京城以逸待劳狙杀第一令持有者，听到月秦慧要向天下人讲解合欢大道之后就占据了第一排最中间的位置。保证他朝思夜想的神女一睁开眼睛就能看到自己。
　　月秦慧对此人恶心至极，却也无可奈何。因为她知道有些事越描越黑。
　　她一身简朴道袍，完美包裹住精致玉体，却藏不住其女子天生的媚意。要是掀开了道袍下摆就能看见她浑圆的两个臀瓣正疯狂地变换着形状，就像是有一双看不见的淫手正在揉弄她柔软的屁股蛋子似的。
　　她知道这并非幻觉，也知道幕后那个淫邪少年打得是何主意。
　　那少年根骨不佳修为平平，破不了自己的守贞术式，便用了这借刀杀人之计。
　　等到把自己的处女阴血涂在名录上时，自己就彻底沦为了他的玩物。
　　“嗯……”
　　两个屁股蛋子被人掰开的感觉当真是不好受，那恶童必是在观赏自己的花穴和屁眼。
　　这种完全不知道下一秒会被怎样淫玩的刺激感倒是让这位美女宫主身体敏感了好几倍。
　　其实少年正淫玩着月神宫弟子。左拥右抱不说，腿上还坐着一个俏丽的小丫头。旁边还得有一群美人环绕伺候着。
　　这些美女弟子都是他完全驯服了的，在这种情况下他不会允许那些无法完全掌控的修士在自己几十步内。
　　享受着可爱小丫头的口舌侍奉，两手一手揉捏一只乳球，两只酥胸大小形状硬度各不相同，倒是一样的让人爱不释手。
　　不过终究还是有高下之别，唯一的评判标准就是他的个人喜好。
　　戴香彤的胸小一些，却极富弹性，也更敏感一些，适合把玩；栾书萱的胸要大上几圈儿，香软香软的，使劲揉捏无比解压。
　　他还是更喜欢栾书萱的奶子。
　　“呀！”
　　少年的手恶狠狠地揉弄栾书萱硕大的奶球，揉的粗暴无比，痛的美人皱起了眉头，疼的抽搐也不敢违逆少年的意志。反而还要挺胸方便少年的淫玩。
　　“栾师姐舒服得连腿都打颤了！”用小香舌舔舐肉棒的小丫头眯起月牙儿般的眸子说道。
　　这哪是舒服得，明明就是疼的。不过她和栾师姐感情不错，身为姐妹就是要关键时刻拉她一把。
　　少年闻言松开手，乳球已经变得红中见青了，可见少年多么用力。
　　“要是我也有像是栾师姐那么大的奶子就好了，到时候我就天天给哥哥打奶炮！”
　　少年春风得意，见此笑摸狗头，向后仰躺去，冲着前面局促不安的小美女说道：“你叫什么名字来着？”
　　虽然有着名录在，可少年总也记不住这些弟子们的名字。眼下正用脚玩弄着美人宫主的屁股，也懒得翻了。
　　“回主人的话，我叫李湘涵。”
　　一个一看便是大家闺秀的黑长直。明眸皓齿，一脸端庄，左眼睑下还点有一颗泪痣。是一位即使说是公主也没有半分违和的美人。
　　李湘涵是月神宫长老的掌上明珠，只是可惜这位长老是个短命鬼，否则少年此刻就能品尝一下母女盖饭的滋味了。
　　这种有着独特气质的尤物少年还留有印象，此刻却是装作不认识一般，嘴角挂笑，问道：“挨过操吗？”
　　这话又粗又直，臊的美人脸颊微微发红，支吾着回复：“先前得主人临幸过一次。”
　　“我有些记不得了，把当时的场景描述一下。”
　　少年一脸玩味的笑容，纵使是傻子也明白他打得什么主意了。无非是要羞辱对方一番。
　　只是，修为算不得高的李湘涵却无法反抗。
　　“我当时正在殿前做早课，主人一眼就从众多弟子中相中了我，把我摁在地上当场开苞破处。还说，还说……”
　　“说什么了？”
　　“说我的骚绿紧了，夹得主人生疼，要我回去用棍子好好通通骚隆！
　　说着话，李湘涵羞得头都要埋进胸脯里了。
　　这小美人美得冒泡，就是可惜下面的小嘴儿难用得很。又窄又紧通道又浅没什么韧性，还没什么水份，也是他年幼无知不懂得这名器的玩法，否则多少也会赏个近侍的职位。
　　不过这小脸蛋看着就有欲望，放着也太可惜了……
　　“我想起来了，那爷我就发发善心，在身边赏你一个尿壶的位置。”
　　“啊？”
　　李湘涵错愕，顿了一下后才跪下来把头伏在地上谢恩。
　　这尿壶就是让李湘涵用嘴巴去承接语录，忘着这张正经脸，少年就很有感觉。
　　“唔嗯……”肉棒被死丫头紧紧含在口中吮吸，嘴巴里的嫩肉死死裹住肉棒，不留一丝缝隙。少女的小嘴儿又湿又滑，一进一出都是极大的享受。
　　“好妹妹放心好了，你的小嘴儿才是爷的专用鸡巴套子，她充其量就是个尿壶。”
　　得到了保证后她舔的更加起劲儿了。
　　勾勾手指，示意李湘涵过来说话。待到李湘涵爬到面前，少年一手成爪，停在她胸口面前，淫邪道：“猜猜爷要抓你哪边奶子？猜对了就赏你一泡精。”
　　猜错了下场绝对会很惨。
　　李湘涵飞速运转小脑袋瓜。主人明显是在刁难自己。要是自己开口说左胸，这魔爪必然狠狠蹂躏自己的右乳，要是回答右胸，左边必然遭受袭击。
　　不若说个俏皮话好了。
　　心下有了决定，李湘涵还是装出一副为难的样子，眼见少年微微皱眉之后才一把扯烂胸口的衣物，同时露出两只小兔子，一手托住一只玉乳，眼中含媚道：“我这两只奶子这么漂亮，主人肯定挨个揉揉。”
　　“哈哈哈！说得好啊，这么漂亮的奶子爷我肯定要挨个玩玩！”
　　当天大殿外面都听见了李湘涵的淫叫声，不少弟子都唾骂这个没骨气的骚婊子。
　　呸！长得这般端庄，挨了操比那窑姐儿还骚！
　　……
　　时辰到了，月秦慧也知道是拖不下去，美人双目缓缓睁开，便有万种风情。
　　一双紫色眸子晶莹而剔透，凤眼含春威不露。多少人一见面便溺死在这双含情凤眼之中了。
　　欲开口，这话却有千斤重。她知道今天一开口这一荡妇的便签便要伴着自己一辈子了。
　　“感谢各位玄友捧场，本座乃是月秦慧，为了冲冲喜气特在此办了场论道会，本座对这阴阳合欢之道也小有了解，这就说出来请大家斧正斧正。”
　　月秦慧只字不提月神宫，就是为了少让月神宫挨些骂名，只是她注定失望了。
　　她月秦慧已经成为了月神宫的图腾，所作所为都是月神宫的表率。她若为荡妇，月神宫便成了窑子。
　　脸颊发烫，羞得不行。
　　“那本座……”
　　“且慢！”
　　月秦慧刚要开个头就被一声暴喝叫停。定睛一看，这位美人宫主的脸色便沉了下来。
　　无他，正是赵邪思这个给月秦慧留下了深刻印象的淫贼。
　　“滚……”
　　“来者是客，无论是谁都可以参加。”
　　月秦慧刚要开口便被一旁早就被少年奴役的女弟子抢了话。对这个没有骨气的弟子她此时也只得怒目而视。
　　“你要做什么？”月秦慧冷着脸对着赵邪思说道。声音冷漠得好像万载不融的坚冰一般。
　　赵邪思无惧也无畏，缓缓起身开口应对道：“这阴阳合欢大道乃是男女之事。神女还是处子吧？处子怎么能讲得好这奥妙大道？”
　　倒也是这个理。月秦慧即使讲得再透彻也难免是纸上谈兵。
　　“本座修为高深，又阅历丰富，对阴阳大道自然也不陌生。”
　　“非也非也，阴阳大道可并非旁观便能体悟。我御女无数，甚至一根指头三息之内便能抠喷一位处子，如此我都不敢说是精通此道。我很怀疑神女的水平啊！”
　　“你是何意？”
　　终是图穷匕见之刻，赵邪思邪笑道：“我要同神女比赛一场。”
　　狗嘴里吐不出象牙。不用说月秦慧都知道这狗东西肯定是想变着法子占自己便宜。
　　“比什么？”
　　你！！！
　　月秦慧倒是没想到来自于弟子的背刺。她这才想起来这一切都是为了折辱自己而设的局。
　　在这个局中，她只是一个提线木偶罢了。只能任少年喜好搓扁揉圆。
　　“神女应当知道龙凤颠倒吧？你我二人以此体位比赛一场，先高潮者便是输了，如何？”
　　荒唐！
　　“可以！”女弟子应答得无比爽快。
　　赵邪思皱了皱眉头，心中不喜这个女弟子，可眼下这人却是同自己一条阵线。
　　当下死死盯着月秦慧，追问道。
　　“神女你呢？”
　　望望弟子，望望周围无一不一脸色相的人们。月秦慧觉得此刻面对的就是全世界的意志一般。
　　“可。”
　　声音微小，却能让所有人听得清
　　
第十九章 颠鸾倒凤
　　赵邪思一溜烟的功夫就跳上了道台，眼中有淫光闪烁，面带淫笑道：“我保证让神女体验到世间最极致的快乐。”
　　站在月秦慧面前的仅仅是一个面目丑陋的欲兽而已。
　　眉头微促，自有忧愁怨恨生。美人皱眉的样子看得道台下不少人心都要碎了，一个个破口大骂淫贼无耻。兴奋的也不在少数，不过更多的却是在原地捶胸顿足，恨不得取而代之的人。
　　听着台下纷纷扰扰的声音，赵邪思得意到了极点，甚至张开双臂做出了自认为是英雄凯旋般的姿势，不过迎来的却是台下不绝于耳的唾骂声。
　　骂吧，骂吧，你们越是跳脚爷就越兴奋！
　　正是春风得意之时，赵邪思伸出一只粗暴的大手，对着月秦慧淫笑道：“穿着衣服岂不碍事？爷这就帮神女宽衣。”
　　然而，这只魔掌却迎上了一只素净小手。月秦慧伸出一指，仅仅是一根食指便拦住了赵邪思，赵邪思入赘冰窖一般，全身气机尽皆被冰封，不论这淫贼如何使力也难以动弹分毫。
　　就好像是提醒着他，如今的月秦慧已经不是那个闯荡江湖的愣头青，而是天下间修为通天的一方大佬。
　　“不必了。穿着衣服也是无妨。”
　　被拒绝后，淫贼赵邪思倒也不沮丧，无论这美人如何修为通天也只是一个雏儿，只要摸到她下面的肉穴就能瞬间掌握主动权，他有那个自信。
　　摇摇头，他随便道：“神女说什么便是什么。”
　　月秦慧舒了一口气，至少情况还没发展到让她下不来台的地步。
　　“那神女咱们怎么做？”
　　指了指一旁的空地，月秦慧淡漠道：“你躺下。”
　　看来神女是想在上面了。赵邪思如是想着。他久经花丛，在上面在下面都轻车熟路的。自己在上面玩的爽快，在下面享受美人侍奉也别有风韵。
　　乖乖照做，没想到月秦慧再度发难。
　　“你掉个头。”
　　一会儿要采取颠鸾倒凤的姿势来比拼胜负，按他现在的角度，一会儿自己的屁股和小穴岂不是要被一群人看光了？
　　赵邪思再度照做，懒洋洋地躺在道台上，一脸玩味地盯着这个朝思暮想的美人。开口调笑道：“请神女上马吧！”
　　拖也拖不得，赖也赖不掉。月秦慧利落地走到了这汉子身边。两脚分立于这淫贼腰的两边，缓缓地跪坐下去。柔弱无骨的丰盈美臀不偏不倚地坐在了赵邪思的肚子上，还随着赵邪思的呼吸一上一下地微微晃动着。
　　调整好姿势，月秦慧上身伏在了这淫贼宽大的身子上，崩起了纤腰，屁股也送到了赵邪思的面前。
　　抬头便是台下呜呜泱泱的人群，这些人无一不屏住了呼吸，目不转睛地望着自己，让她有些焦虑。
　　这个颠鸾倒凤的姿势远比想象中的还要羞耻。她这才想到一会儿自己的表情岂不是要被这些人看得一清二楚？
　　台下的人可谓是人生百态，也不乏各种三教九流。暴露在这些人面前让她有些心慌。
　　台下有一白衣俊秀书生，拿着一张木制画板，持着笔，瞪大了遍布血丝的牛眼目不转睛地盯着美人宫主，势要捕捉下这个名满天下的月神宫宫主每一个精彩瞬间。
　　这个人月秦慧也听说过，是一个坊间有名的画师。与寻常的画师不同，此人追求的就是真实。尤其擅长画人物，月秦慧见过他的作品，当真是栩栩如生，画中人物有血有肉，神态跃然于纸上，与那真人无异。
　　一想到自己的艳画要流传于世间月秦慧就觉得浑身恶心。
　　还有坊间有名的说书先生，穿得干干净净，却一副皱着眉头沉思苦想的样子，想来是想着如何把这故事编的入木三分。不用想也知道这种艳事必然会成为市井最受欢迎的书目。
　　看着台下的人月秦慧就觉得头皮发麻。
　　“神女你的屁股真美。”
　　一句让人恼火的赞美把月秦慧从幻想中拉回了现实，这个面目可憎的恶贼竟然开始用手抚摸自己的屁股，当真是可恶至极。
　　所有机会必将之碎尸万段！！
　　赵邪思见过无数美人的臀部，却无一人能与此相提并论。
　　他面前的是一个浑圆丰盈如桃子般形状的美臀，臀瓣又大又软，隔着道袍都能感受到其惊人的弹性。丰腴而不肥腻，软而不塌，温润至极。
　　用手去一一确认其形状，其轮廓，当真是一大幸事！
　　赵邪思嘴上不饶人，却将胜负看得很淡。因为无论输赢他都可以尽情享受这朝思暮想美人的玉体。他反而期望延长这场香艳的比试，慢玩这月神宫上任神女的玉体。
　　而美人宫主月秦慧却是不同，她身负任务，要是无法顺利完成这场论道大会，自己和宫内弟子还不知道要承受怎样的非人折磨。她最不能接受的就是月神宫在自己的手中沦为男人的玩物！她要的是不能输，要速战速决。然而月秦慧是知道自己斤两，论起这男欢女爱的本事她比这淫贼差得远呢，只能竭尽全力。
　　暴力脱下这恶贼的裤子，这淫贼的东西如今软趴趴的，不过即使是疲软的状态也足以秒杀那些凡夫俗子就是了。
　　同记忆中那条狰狞的恶龙倒是有些不同。当初她就没见过这淫贼肉棒有软着的时候！
　　“神女你也太心急了。”
　　无视。
　　男性气味直冲鼻翼，腥臭中又有一股骚味，却让这美人宫主觉得有些怪异地舒服，仿佛勾动了她心底的某种情愫一般，让她心跳加速。
　　甚至让她产生了一种女人本就追求着这种气味的感觉。
　　素手拨弄着赵邪思的子孙袋，又搓又揉，小手儿的侍奉舒服得赵邪思快眯起了眼睛。
　　“哦……神女的手还真是软啊！不过这样还无法让本大爷勃起。”
　　身后传来那淫贼令人恼火的声音，让本就不爽的美人有些心烦意燥。
　　吐了些口水用来润滑，纤纤玉手握住软趴趴的肉棒，轻轻撸动，可撸了好一阵，也不见这狗东西硬起来。也好在这赵邪思也没有开始进攻。
　　赵邪思享受着美人的手交，爽是爽了，不过刺激还不够，与他的目标还相距甚远。就凭这点刺激只要他不想撸一辈子也别想让他硬起来。便出口调戏道。
　　“就这点儿刺激还不够，神女得上点儿真本事。”
　　用胸吗？还是用嘴巴？月秦慧有些纠结，可一想到宫内的弟子，心一横便下了狠心。
　　左右不是第一次吃这腌H玩意儿了。
　　那少年用不了月秦慧的肉穴，却能享用她的嘴巴。每次给宫内弟子破处之后，这厮都要把肉棒插进月秦慧的嘴巴里让她舔的一干二净，完全把她的嘴巴当成了肉棒清洗器。
　　“哦……竟然直接用嘴巴，神女，你真骚……”
　　“闭嘴！”
　　即使是圣人也该恼火了，更何况是走的至情路的月秦慧了。
　　“神女都这般卖力伺候了，那爷也该让神女快乐快乐了。”
　　话音刚落，月秦慧便觉得屁股一凉。素白道袍被人随意拨开，内里的小裤也被人扒下，本来正恼火的美人于众目睽睽之下竟是红了脸颊。
　　神女情动，那一抹风情真是妙不可言。
　　淫贼赵邪思见过无数女人的性器，却也觉得这月秦慧的蝴蝶逼可爱至极。尤其是这月秦慧身材丰满体态丰腴，两瓣屁股又挺又翘，衬得下体无比诱人，自有一股子香艳风情。
　　可他所有的注意力都被堵住月秦慧菊花的那枚血红宝石吸引了。
　　天下间认得这枚血红宝石的不多，赵邪思恰巧是其中一个。这枚宝石乃是月神宫历代神女所持之物，是由历代神女日夜运养的秘宝。当年赵邪思生擒月秦慧的时候见过一次，为了保住这东西她甚至可以自愿扒开美逼扮做一条美人犬供他取乐，可如今……
　　不对啊！此物只能交由当代神女蕴养，这宝石如今应当在那月梦影身上才对！
　　他所不知道的是那少年有眼无珠，偏要作贱这月神宫，将此秘宝嵌入宫主月秦慧的屁眼里……
　　“这宝石……”
　　“不关你的事！”
　　嗯？
　　“爷就喜欢你的傲气。”
　　食指抵在宝石之上，仅仅是轻轻推动就让月秦慧闷哼出声来。可这宝石却无法推进分毫。
　　月秦慧必不会允许宫中重宝落入谷道之中。
　　赵邪思回忆起以前的月秦慧，仅仅三两下就被玩的洪水泛滥，春潮涌动，如今可真是成长了。
　　美人檀口湿滑湿滑的，舌头也软糯，一边抚慰着卵蛋一边舔舐着龟头，端的是舒爽至极。
　　不经意间，月秦慧好像看到那有名的画师笔锋动的飞快，想来是争分夺秒地记录下此刻绝景。
　　“你这口活可比几十年前好太多了。”
　　或许是近日里用的频繁的缘故吧。
　　“唔唔唔？”
　　这淫贼肉棒突然之间如雨后春笋一般长势惊人，在月秦慧小口侍奉之下终是熬不住硬了起来，一瞬间便把她的锦绣小嘴儿塞的满满当当的。
　　“舒服，舒服。”赵邪思向来不会吝啬对美人的赞美，权当是对美人卖力侍奉的小恩小惠。
　　好歹是舔硬了……月秦慧如是想道。
　　“你看！这月宫主笑得多开心！”
　　“要不怎么说是月神宫的婊子呢！见到大鸡吧比谁都开心！”
　　“骚，真骚！”
　　台下的人未免有些太过聒噪。
　　“哦……神女……你的骚乱豢一合的，真贱！”
　　精致花穴一开一合，俨然他赵邪思一个人的人间绝景，眼睁睁地看见美人粉色裂缝微微渗水更让他无比兴奋，连连叫道：“真不愧是骚母狗，骂你贱你就流水了。”
　　毫不理会，月秦慧专心吞吐着肉棒。
　　“啊呜……噗……啊呜……噗……”
　　口舌并用，赵邪思如登极乐世界。
　　“啪啪啪！”
　　这是淫贼刻意用两只手掌轮流拍打淫臀的声响。
　　明明不想理会，可这骚水怎偏偏越流越多？
　　“嗷呜！”这是淫贼张开贪婪大口去吻住月秦慧花穴的声音。
　　“哼嗯！”
　　月秦慧终究不是石女，要害被袭也会如寻常女人一般呻吟。
　　早知道命中有此劫难就学习灭情欲的路子了。月秦慧悔不当初。
　　殊不知当初多少斩得相思心如铁石的处子都被这淫贼玩成了摇着屁股求欢的婊子。尤其是赵邪思的指上功夫，几息内能让石女叫春。
　　“啊……嗯……”
　　不断发出诱人的呻吟，月秦慧甚至羞耻地发现自己甚至能用小穴分辨出这男人的每一处纹理细节。
　　“吸溜……”
　　“嗯……”
　　阴蒂被吸住了，这狗东西着实可恨，逮到了阴蒂便不放了，非要把它吸的肿胀不堪，把自己逗的流水潺潺才肯罢休。
　　看着月秦慧不堪的样子，赵邪思自觉还能玩很久很久。
　　在要射精前就用指功扣喷这个美人宫主，非要扣的她在众人面前向自己哭着喊着求饶不可。到时候好好臊一臊这神女的脸！
　　对月秦慧情况端的是相当不妙。自己本就不擅长这房中术，对于阴阳合欢之道走的又是清流路子，叫她挨操时候运转个功法还行，这种局面是一点儿用没有。也就空有个好皮囊，只能刺激刺激人的欲望。而这赵邪思就不同了，这花丛老手采花大盗的功夫自己早早就领教过，万万不是其对手。
　　既然硬实力比不过，那就只能打打场外了。
　　偷偷求饶也好过众目睽睽之下被玩的高潮迭起吧？
　　要是运作得好的话，说不定可以行那驱虎吞狼之计。
　　而且那名录记载也只论迹不论心。
　　含住了滚烫的阳具便不动了，月秦慧便以这根鸡吧为媒介对其隐秘传音。
　　“我有事欲找你相商。如果同意你便拍我左臀，拒绝便拍我右臀。”
　　？？？
　　要不是熟悉月秦慧的声音他还以为见了鬼呢！赵邪思四处望望发现没有任何异常，便想道：这种传音方法倒是闻所未见，姑且看看神女能给我什么好处。
　　“啪！”
　　“嗯……”
　　这一下真的是把吃奶的力气都用上了，单是一下便把美人嫩臀打得见了粉，月秦慧的屁股火辣辣的疼。
　　收敛起杀意，如今毕竟是有求于人。
　　“我要你帮我杀一个刚修炼不久的小鬼，事成之后我便自愿给你玩儿上一个月。”
　　事出反常必有妖啊！想这月秦慧什么人杀不得？一个刚刚修炼的小菜鸟也要委托我？赵邪思颇有自知之明，他知道在把这美人宫主操爽了之前她都恨不得把自己挫骨扬灰，哪怕有事情也求不到自己头上。
　　犹豫……
　　这也是月秦慧实在没人能找了。那少年对她戒备极深，严格管控她的接触人群，那名录又神通广大，说过的每一句话都难以逃脱记载。加之那少年极其谨慎，不见任何对其可能造成威胁的人，或许也只有风华大典他正志得意满之际才有机会刺杀他。还必须要选一个身法极佳速度极快的人出手一击毙命，否则那少年必会临死反扑拉月神宫陪葬。
　　正好此恶贼有理由参加风华大典，自己现在能接触到的也只有他……虽然驱虎吞狼极有可能变为引狼入室，自己也顾不得那么多了。
　　“如果你愿意出手，我月秦慧便退出月神宫，甘愿于你胯下日夜承欢。”
　　反正说的都是无边之言。
　　赵邪思有些犹豫，他知道这月秦慧可能有难言之隐，这件事也有可能是个坑，可她给的饵有点香。
　　“啪！”
　　被打的有些见了红的臀肉抖了抖，这也代表着他同意了。
　　虽然这淫贼不太靠得住，但也只能如此了。月秦慧觉得无比心累。
　　“神女你这嘴上功夫还不行啊，改天爷高低得给你调调。”
　　知道此人正得意，想过过嘴瘾，月秦慧也由他去了。
　　“啪！”
　　“嗯……”
　　月秦慧的美臀再次挨了一巴掌，突然遭袭让这位美人宫主下意识发出了可爱的声音。
　　“神女，把你的小屁股摇起来！”
　　“你别太过分了！”压抑着怒火，月秦慧如此说道。
　　可换来的却是臀肉一疼。原来这厮掐住了一把雪白的臀肉毫不留情的一拧，接着又像是揉面团一般肆意蹂躏着美臀，像是上瘾了一般。
　　“嘤……”
　　唔！！！
　　赵邪思两手掰开阴唇，娇嫩的小穴被强行扒开，甚至还有一道拉丝变为了淫液沿着耻丘缓缓流淌下来，定睛一看，月秦慧的处女膜果真还在。
　　这种耻辱的感觉对于任何一个要强的女人来说都算不得美妙。
　　这是神女为我守身如玉的证明！赵邪思如是想着，自打上次擒住这尤物他就把月秦慧当成了他的女奴！
　　下身传来一阵酥麻的感觉，一根手指插入了一个指节正缓缓豁弄着美人嫩拢吓得月秦慧马上开口怒喝：“你要做什么！”
　　哪个男人会惧怕一个任自己肆意玩弄其下身美肉的女人？面对月秦慧的怒喝，赵邪思只觉得是一种调教女奴的情趣而已，仅仅满不在乎地回答道：“神女不必紧张，爷只是随便扣扣而已，神女的处子红丸爷必然要在风华大典上风风光光地夺走！”
　　对于这狗东西的话月秦慧半个字也不信。
　　“到那天爷肯定把你操的汪汪叫，再给你配上一副狗鞍，扯着神女的头发，骑在你身上绕着月神宫转上几圈儿。”
　　“真是……不知羞耻……”
　　“哈哈哈！到那天不知羞耻的是神女你啊！”
　　这未经人事未修淫功的仙子女侠们真是不禁玩弄，才约莫十几息的功夫，月秦慧就被这根指节挑逗得几近高潮了。
　　喘着粗气，嘴巴里不断发出压抑着的甜美呻吟，面红耳赤的月神宫主当真是诱人无比，哪个男人见了都恨不得咬一口这绯红的脸蛋儿。之前被挑起了情欲，身体上带来的快感不断，可她还能保持内心清明，然而现在的月秦慧可没有什么从容可言了。
　　想躲闪这淫贼的玩弄，却怎也变得像是故意摇动屁股勾引男人似的。本来仅仅闭合的处子美穴如今也微微开启了一道小缝儿，隐约可见内里的嫩肉，正从内散发着一股难以言喻的气味儿。这味道勾引着人动情，引着人堕落，或许就是女人味儿。
　　“别碰那里！”
　　赵邪思对玩弄女人的身体有着充足的经验。对付小小一个处子必定手到擒来。月秦慧的阴蒂比起寻常美人的阴蒂要大上不少，这种女人更加容易情动，也更加容易泄身，是上好的调教素体。他专攻这阴蒂，粗糙得恰到好处的手指加上正正合适的力度变成了最大的杀器。拨弄，按压，揉捏，有时还会用嘴巴去叼住，吮吸，用舌头去舔舐。一套组合拳下来打得月秦慧溃不成军，身子抖的跟筛糠子似的，一副随时都要高潮的样子。
　　没办法了，只得耍上一些不光彩的手断了。
　　吮吸着这根都快要吃吐了的肉棒，月秦慧隐秘传音：“让让我，别让我下不来台。”
　　哦？赵邪思挑挑眉，却不理她。
　　这狗东西！月秦慧知道这淫贼是想坐地起价，耐着性子继续传音：“风华大典那天你说什么我做什么。”
　　赵邪思嘿嘿一笑，他不会这么高深的传音功法就只能以这嫩臀为纸手指为笔写字。
　　“可。”
　　又思索了半秒。
　　“你得告诉我月神宫发生了什么，还有你身上发生了什么。”
　　果然吗？月秦慧知道这淫贼聪明得很，也犹豫着要不要告诉他一部分实情。她也有她的顾虑，她真的怕引狼入室，要是这么一个淫贼进了美人成群的月神宫会发生什么用屁股想都想得到。
　　犹豫再三，她传音道：“好吧。”
　　月秦慧告诉这个家伙的是一个添油加醋修饰过的故事。有经不起推敲的部分，但可以唬人。
　　二人初步达成共识，赵邪思放缓了攻势，又淫玩了美人半个时辰才心满意足地在神女嘴里射了一泡精。底下众人见到如此结果义愤填膺直呼“黑幕”，可惜都掀不起什么水花。
　　搞清流研究的月秦慧还真有两把刷子，讲道精彩至极，甚至有大道异像托生，绝对是一场高水准的论道，只可惜台下的不是什么好听众，他们只关心什么时候才能看这月宫主来一段精彩的演绎……
　　大家伙以为能听听天上仙子开黄腔，迎来的却是一场清谈，虽然够精彩却也有些扫兴。大众且不论，说书的画画的青楼的却是过了年一般。说书的自不必多说，一张妙嘴编起故事来惟妙惟肖，把大众想听得都给讲了出来，给月秦慧编排了不少故事，赚足了银子。画画的该画的不该画的都画了出来，甚至当夜就有一册月神宫宫主被采花贼干成母猪的画集流传于市。青楼的不少窑姐都穿起了同款道袍学着月秦慧说话，扮起了月神宫主，一个比一个正经，不过伺候起恩客的时候却叫的一个比一个浪。
　　……
　　“他们打了多久？”
　　冷妙竹指着底下遍体鳞伤却依旧缠斗在一起的卫齐刃牙二人冲着身边同自己有过一场欢好的冷美人顾雪翎问道。
　　她两倒是万万没想到这么快就又见了面。不过有过一次美妙经历，二人对这情爱之事看得又淡漠，相处起来也不算尴尬。
　　“打了三天了。”目不转睛地做好花艳紫交待的记录工作，顾雪翎抽空敷衍着这个小美女。
　　“他能赢吗？”
　　不用冷妙竹指，顾雪翎都知道她说得是谁。毕竟刃牙这种身上自带着一股淫邪之气的恶汉在女人这里直接就是负好感。可二人功力修为都近似，战斗经验也差不多，冷妙竹预见不到的事情顾雪翎也预见不到。然而顾雪翎却有一个好姑奶奶。
　　微弱地摇摇头，顾雪翎缓缓开口说道：“很难。”
　　回想起花艳紫对她说得话，顾雪翎有点五味杂陈。她还是希望卫齐这样的正道翩翩公子能赢，毕竟花艳紫和那恶汉都不是什么好人……
　　冷妙竹见二人打成这样还要继续战斗便知道这两个天玄强者打出了火气，这是一场生死缠斗。她自然不希望一个前途无量的年轻贵公子埋葬于此。
　　“有什么办法能帮帮他吗？”冷妙竹开口发问。
　　顾雪翎木讷地摇摇头。
　　“那个女人能帮帮他吗？”
　　冷妙竹想起那个足可使天地日月黯然失色的绝代尤物便不寒而栗。直觉告诉她这个女人太可怕了，事实也是如此，硬着头皮强攻却被对方当成玩具一般搓扁揉圆。
　　这还是一个放得下身段的高手，恬不知耻地以大欺小，捉弄了自己这么久……
　　像是有仇似的……
　　“不知道。”
　　“你们不是一伙儿的吗？”
　　你一口一个姑奶奶不是叫得挺亲的吗？
　　冷妙竹觉得这雪美人有点呆呆的，一问三不知。
　　“那个女人去哪了？”
　　“训狗。”顾雪翎如此回答道。
　　“哪有什么狗？”
　　“美人犬。”
　　冷妙竹……
　　花艳紫这次卷走了不少好东西，其中各大世家财富和地下拍卖所的好东西几乎全被她卷走了。自从圣王暗闭关不出，她感觉日子越过越爽，行事也就大胆了不少。
　　甚至违抗人皇的命令也不在乎了。那面具妖兴风作浪也没尽到任何人类守护者的责任，反而暗中推波助澜大发国难财，肥了自己的腰包。
　　活下来的老东西们或多或少都有些缺德。
　　白衣霜才脱虎口又入狼窝。大名鼎鼎的寒冰仙子眼下正被一根绳子吊着，浑身不着片缕，面容憔悴，下面两个小洞都流着浊精，滴答滴答地滴了一片。
　　被这么多人轮流操了精神能好就怪了。花艳紫也不对其刷洗一番就像风干的肉干那么吊着。
　　在她的正对面，性感的美女拍卖师高梦云盘腿坐着，小心翼翼地为枕在她美腿上的花艳紫按摩脸颊，连大气都不敢出。
　　花艳紫享受着美人膝枕，随意摆弄着手上的虫衣渍渍称奇，笑道：“这种虫衣我见过不少，颜色这般透亮好看的倒是少见。要不给你试试？”
　　高梦云露出了一张比哭都难看的笑脸。她对这种东西向来敬而远之，这鬼东西她知之甚详，毕竟这件虫衣当初就是她拍卖出去的。
　　“这种宝物给梦云不是浪费了吗？白衣霜姐姐这么好看倒不如给她穿吧。”
　　这点小心思一眼便能看穿，花艳紫脸颊贴近高梦云大腿内侧的软肉，摩挲着如柔荑般细腻顺滑的绫袜，说道：“你这小妮子的腿这般好看，给你也不算浪费。”
　　“谢……谢谢尊者。”奈何势比人强，当惯了权贵玩物的美女拍卖师自然硬气不起来。
　　“我可没说要给你。”
　　那可太好了。高梦云心底狂喜。
　　“说起来咱们三个还有个共同点。寒冰仙子你知道是什么吗？”
　　白衣霜连眼睛都不想挣开，也不想搭理这个一看就一身邪气的妖女。即使被点名也当做是耳旁风。
　　“不理我也没关系，咱们三个都是被齐皇操过的女人。”
　　听到恨之入骨的名字白衣霜这才有了些反应，合上的眼皮下眼珠剧烈转动，往事不受控制地回想起来。
　　高梦云则是一副惊讶的样子，她心里还有着那个英明神武的男人。在齐皇胯下承欢的日子回想起来就像是昨天一般，只可惜那个人不要她了。
　　“我和寒冰仙子也有个共同点。咱们都是被卫齐操过的女人。”
　　语不惊人死不休。花艳紫故意在这个焚火宗美女长老面前提起她的弟子就是为了看看她这幅有趣的脸。
　　“你……说什么？”
　　有些许动摇，还有些许恐慌。
　　白衣霜的眼中泛着流光，却皱着眉头一股难以置信的样子。
　　“童子身真是无比美妙的东西。”回味似的舔舔嘴角，花艳紫想再逗逗这个女人。
　　高梦云：谁啊？
　　“他现在已经成长为天玄高手。”
　　“不可能！”
　　青玄境进步神速也不能在短时间内步入天玄。这妖女一定是在骗人！
　　“此时正在不远处为你和炎灵儿报羞辱之仇。”
　　白衣霜想起了那个在列祖列宗面前把她和师姐破身，干的淫贱不堪的壮硕男人。
　　对手是天玄无疑，齐儿赢不了的……
　　花艳紫的话却偏偏有一种令人信服的力量。白衣霜于心中已经信了七成了。
　　“不会的……你在骗我！”
　　偏偏在某些地方喜欢自欺欺人。
　　“你们宗门有一个叫小六的吧？他来给卫齐传信，说焚火宗颜沐雪失踪了。”
　　花艳紫只会出手庇护自己认为有价值的东西，至于小六这种平平无奇的弟子，死了也就死了吧。
　　“不会的……不会的……”白衣霜喃喃着。她本以为焚火宗有卫齐颜沐雪在，传承道统不在话下，怎会如此？
　　肉眼可见的动摇了。
　　高梦云云里雾里的，可她却乖巧，知道什么时候该说话，什么时候不该说话。
　　“怎么？要见一见你的弟子吗？”如同迷惑人心的妖物一般，花艳紫如是说道。
　　“好……”刚吐出个好字，白衣霜却突然惊醒，大叫道：“不！不要！”
　　被人玩烂了身子的她用什么面目去见自己的弟子呢？倒不如让齐儿心中的师傅死了吧。
　　永远不要再见他了。
　　“哦？虽然你被封印了玄力，可你修为还在，还是个上好的炉鼎。舍得一残花败柳之身成就弟子修玄路如何？”花艳紫缓缓说道。白衣霜于她不过一个美丽的玩具，也不可能放任她，一身天玄修为可有可无，倒不如成全了卫齐的修为。
　　毕竟物尽其用嘛。
　　“我不会行那苟且乱伦之事。”
　　唔，倒是坚决。或者说是她还没有意识到自己如今的处境。
　　“怎么，你那身子谁都玩得，独卫齐玩不得？”
　　花艳紫反问道。倒是让白衣霜尴尬得愣住了几秒，如今她自己都说不清被多少男人操过内射过了，活得真是连青楼窑姐都不如。饶是如此白衣霜她也坚定的开口回道：“我不会同齐儿乱了师徒纲常。”
　　“你修炼不易，一身玄力精纯无比，左右你将来都要在男人胯下度过，用于给他补阳最合适不过。”
　　白衣霜也说不出什么相信他一定会救自己之类的话来。面对一个帝国来说，个人的力量微乎其微，营救自己对卫齐来说简直就是不可能完成的任务。
　　自己如今连自我了断都做不到，实在是难以帮的了他什么了。
　　见她动摇，花艳紫趁热打铁：“大不了给小家伙下药，趁他被药翻的时候把功力……”
　　“不！我不会走你们邪道的路！”
　　“哦？那要你看看你现在的样子吗？”花艳紫一手画圆便成一面镜，白衣霜看着镜子中的自己愣住了。
　　镜子中是一个全身赤裸被吊起来的女人。泛着荧荧之色的雪白肌肤上遍布着男人施暴的痕迹。玉体青一片红一片，遍布指痕。一对玉乳更是凄惨至极，被揉得有些发肿，甚至有些变形。一对美腿上有着精液和淫水干涸留下的痕迹，大腿内侧红了一片，有着不少牙印和亲吻留下的紫痕。小穴一片狼藉，红肿不堪，被糊了厚厚的一层精水，凑近了还能闻到一股精臭味，甚至还有几根男人的阴毛粘在了上面。
　　一张雪颜被蹂躏得无比难堪，被烧焦的青丝混合着精水和汗液糊在脸上，有些地方黏糊糊湿哒哒的，有些地方则是完全干涸，发硬的头发被黄色的精斑粘在一起。本来正义凛然的脸上多了几分疲惫之色，还有一股婊子才有的骚味儿。
　　滴答滴答滴答滴答滴答滴答白衣霜也不知道滴落的到底是精液还是她的淫水了。
　　“怎么？觉得陌生了？”
　　本以为自己宁死也不肯屈服，可自己的身体早早便已经堕落了。
　　“把寒冰仙子的骚掳强。”
　　高梦云没想到吃瓜吃到了自己。错愕一瞬之后便点点头照做。轻身走到了白衣霜身体一侧，被她身上香味与臭味杂糅的味道激得有些不适，两指扒开红得发肿的阴唇，便有一股浊精带着半干不干的精块儿流了出来。
　　“你还当你是什么仙子般的人物吗？可没有什么好女人被操的连骚露己喜宦！！被ㄑ拮喜欢洗蚧髯虐滓滤几近破碎的内心，面上冷笑，恶毒本色毕露。
　　“不是的！这不是我！”呼喊着，甚至急的带上了些许哭腔。
　　她身旁的美女拍卖师撇了撇嘴，这一套组合拳她见的多了，内心毫无波澜。
　　“你还吝惜你那破身子干什么？倒不如用你的修为帮帮你的弟子。”
　　自己残花败柳之身。多一个人不多，少一个不少。可是那孩子不同，那孩子还相信正道，相信自己要走的路。
　　他也因此会吃不少苦头吧？
　　“想通了？”
　　“别让他知道……”声音细若蚊蝇，却也代表着白衣霜妥协了。
　　不把自己当成人来看待，把自己当成一头粉红牝兽就好了。这样也不算是乱伦了。
　　哼！花艳紫轻笑，犹如阳光般明媚。
　　女人说到底也只是脆弱的生物罢了。
　　“那么接下来就要好好特训一番了。”
　　啪啪啪，花艳紫拍拍手，便有一群挺着肉棒的精壮赤裸男人从四面八方走进屋子，各个年龄段的都有，这些毫无理智的男人们都是花艳紫从拍卖所顺来的。她的筛选标准简单粗暴，就一个“大”字。
　　“噫！这么多人寒冰仙子能受得了吗？”高梦云吓了一跳，这得有两百多人了吧，还都是些天赋异禀的棒奴，十几个人就能轮死一个青玄小女侠，白衣霜能扛得住吗？
　　“可别小看了女人的包容性啊！”花艳紫掩面笑道，同时心里盘算着这么些人应当可以操碎白衣霜的道心了。
　　在原地放了一根紫色的蜡烛，点燃，袅袅青烟便蔓延整个屋子。
　　“这是能把所有痛苦都化为快感的秘药。注意不要发疯了哦！”
　　“嗷！！！”
　　得到指示之后所有精奴们一起冲向这个被吊起来的女人，其势像是要把白衣霜生吞活剥了一般可怕。
　　白衣霜不会被活活操死吧？高梦云心底里发怵，更不敢惹这个女人了。
　　“走吧，还是说你想留下来帮她分担分担？”
　　“来了！”
　　此后便是一阵狂野的交合之声
　　
第二十章 拉锯战
　　“那个女人是什么来路？”
　　冷妙竹斟酌片刻后如此问道。她心中也明白即使这位雪美人回答了也没什么意义。断界与现世割裂许久，真是老死不相往来。到如今断界对现世的认知水平还停留在妖王之乱的时候，对之后的事情一无所知。
　　当初妖王之乱时现世的一批上层人为了避祸以整个现世为饵喂饱了妖王罗武，自己则携着丰富的资源退入断界并切断了两界互通之路，彻底与昔日的同袍们划清界限。估计当初那批精英们怎么也想不到现世如今竟成长为如此庞然大物。
　　不过一切都已经没有意义了。如今的断界人已经没有人烟，彻底化为植物的乐园了。
　　一个冷家女带来了破灭的种子，另一个冷家女则逃往现世企图苟全血脉。
　　“不知道。”顾雪翎摇摇头如是说道，又觉得一问三不知显得自己很没用似的，补道：“但她一定是天玄境中的佼佼者。”
　　“唉……”
　　叹了口气，冷妙竹自觉前途未卜。底下两个打得热火朝天的都是证道天玄强者，任一人都能轻松虐杀她和顾雪翎，还有一个更加恐怖的强者不知去向……
　　“这里是哪里？”
　　问题可能有些露骨，冷妙竹尽力装得云淡风轻一般。
　　二人对视。
　　顾雪翎开口道：“这里是一心净土。没有姑奶奶的授意我们是不可能出去的。”
　　唉……麻烦了……天玄巅峰啊……倒不如面对那群草包……
　　冷妙竹都不知道自己是第几次叹气了。掌握着大量知识的冷家从不吝惜于对后代的教育。冷妙竹虽然是地玄境巅峰，离开辟自己的一心净土还早得很，却也早早听说过这东西。要想自行破开一心净土，除非是掌握空间跃迁或者拥有了自己的一心净土，都没有就可以等死了。实属是杀人于无形的顶级手段，也幸好能开辟一心净土的修士太过稀少又没有喜欢滥杀无辜的，否则这天下早就乱了。
　　“人又不知道去哪里鬼混了。”带着冲天怨气，冷妙竹幽幽埋怨道。
　　“唔？！”
　　“慎言！慎言！”
　　顾雪翎闻言吓了一跳，生怕受到株连，连连开口提醒。可人一扭头却是空无一人。
　　咦？人呢？
　　“就是你这张小嘴儿在背后讲究我？”
　　一绝代风华的尤物怀里抱着冷妙竹，一双白玉无瑕般的小手在美人身上上下摸索。冷妙竹在一对玉臂的钳制下是大气都不敢出，只觉得遍体生寒，全身筋骨都被冰封了一般。
　　“嗯？！”
　　这女人的手？！唔……好会摸……
　　冷妙竹上身的繁杂衣物无有半点阻挡，花艳紫的手毒蛇般的有个缝儿就能钻进去，右手从她衣襟钻入直取左乳，找到柔软的乳头随意拨弄几下就把冷妙竹摸的身子都软了。
　　“真是个小色女，才摸了几下乳头就硬了。”
　　“唔！！！别捏！哦……”
　　冷妙竹虽然未经人事，却受过冷家女必经的训练，处子也不会逊色于青楼窑姐儿，如今却被人三两下拨弄到全身酥麻。
　　花艳紫手指灵动，细细捻稔，专攻乳头，让冷妙竹又疼又舒服得欲仙欲死。
　　“小色女叫什么名字？”
　　“令……唔……”
　　这小娘皮儿还想扯谎？花艳紫也不客气了，捏着冷妙竹乳头的手指便泛起一阵噼里啪啦的紫光。一股电流便直击冷妙竹酥胸，不疼，却叫人直痒痒，痒到灵魂里似的，任由她七扭八扭扭成个麻花儿也无济于事，比那酷刑还叫人难受。
　　“别撒谎！”
　　风情万种的美人偏要在全身瘙痒的冷妙竹耳边吹气，逗得她面红耳赤心惊肉跳的。
　　头脑像是短路了似的，什么都不想就直接回答道：“我叫冷妙竹。”
　　得到了想要的答案，或者说是想要的姓氏，花艳紫决定慈悲地送她一场欢愉。
　　手指发力，狠狠地捏住乳头。
　　钻心的疼痛从乳尖传来，只是这疼痛却转化为无尽的欢愉，迅速击垮了这个欲海泛舟的小美人儿。
　　“啊！！！”
　　小美人儿翻着白眼舌头吐了出来，全身一阵迷之颤抖，裤子便湿了一大片。
　　胯下温热的湿意端的是令人无比尴尬，冷妙竹红着小脸儿，被人这么轻易地玩到失禁还是第一次。就连母亲都没有这么高超的技巧。
　　“能撑两息时间，小色女还挺厉害。”
　　从冷妙竹的衣服里抽出手来，花艳紫望着因沾染了冷妙竹细汗而发出莹莹光亮的手指，下一秒便送入口中品尝。精神便为之一振。
　　嗯？血脉纯度不错。可惜于自己无用。
　　“不要脸。”
　　“嗯？”
　　“以大欺小，不要脸。”
　　……
　　倒也是事实。不过历经过漫长岁月的花艳紫早就磨练出一张比城墙还厚的脸皮。笑着还击道：“要脸的小姑娘可不会三两下就被人摸失禁。”
　　冷妙竹可没脸说什么那是因为你技术好之类的话。
　　顾雪翎在一旁眼观鼻鼻观心，把自己当成是一个小透明儿。却怎想下一刻便被花艳紫点了名。
　　“她可比你有意思多了。”
　　以她奴隶的立场多少有些尴尬，只得赔笑。
　　花艳紫对顾雪翎的反应有些失望，幽幽说道：“你是真比不上那个白衣霜。”
　　顾雪翎一直觉得自己比不上寒冰仙子，被主人指出来也没什么不好意思的。
　　觉得有些自讨没趣，花艳紫一转话题，问道：“战况怎么样了？”
　　战况如何花艳紫一看便知，两个地玄菜鸟不必想着在天玄境巅峰的她面前班门弄斧。有什么便说什么就是了。
　　“打了三天了。”
　　“嗯。”
　　冷妙竹犹豫着，还是开口问道：“卫齐能赢吗？”
　　能赢，如果能发挥九玄体的潜力……
　　“小色女想着以身相许来回报救命之恩了？”花艳紫觉得对这二人说了也只是对牛弹琴，随口花花，决定岔开话题。
　　“嗯？你怎么知道的？”目光凌厉得如刀锋一般，冷妙竹毫不避让地直视花艳紫。
　　老妖精怎么会被一个小妖精拿捏了？面不改色地骗人早就成为了融入花艳紫骨血中的基本功。
　　“你就当我神通广大吧？”
　　狐疑的点点头，冷妙竹认得清形式，有些话只能问一遍，她知道什么叫自讨苦吃。但有些话却是可以反复问的。
　　“卫齐能赢吗？”
　　形式上是卫齐挣得了进攻的主导权，虽然负了伤却能操着宝剑不断进攻，而那刃牙一身伤痕也不敢硬拼，甚至连剑锋互撞都不敢，只有在避无可避的时候才会双手交叉护住要害抵御金属性玄力引爆宝剑的爆炸攻势。
　　不敢妄言天玄境之间的胜负，可她觉得此刻是卫齐占了上风。
　　“不能。”
　　花艳紫回答的干脆了断，足可使人动摇。
　　“真的吗？现在卫齐不是占了上风压着那恶汉打？”冷妙竹狐疑地问道，说句不好听的，这位老前辈的信用值在她心中早就是负数了。
　　言语间，卫齐再次采取自爆战术炸退了刃牙，并成功在他身上添了一道疤痕。
　　“你觉得呢？”花艳紫把话茬抛给了顾雪翎。这是一次试探，也是一道送命题。
　　奴性深种的雪美人自然一切以主人为本，对她而言一切都比不过站队重要，当下笃定道：“姑奶奶说什么就是什么。”
　　“唔……”
　　“卫齐确实占了上风。只以目前的情况来看卫齐确实能在玄力耗空前就让刃牙的伤势积少成多，直到再也站不起来。”
　　这个女人，无疑说了背刺顾雪翎的话语。
　　“那你还说不能？”
　　冷妙竹觉得这人简直不可理喻。
　　这位绝代风华的美人可爱地歪了歪头，冷妙竹的心跳都为之漏了半拍，瞬间觉得和这个女人聊多久都不会腻。
　　“很快就要形势逆转了。”
　　“啊？！啊！”
　　可恶！这女人真是邪门！连自己都会陷入迷恋状态。
　　“碰”地一声巨响，刃牙再度被同样的手段炸飞。气喘吁吁地二人对视着，等待着对手的动作。
　　卫齐估摸着玄力的消耗，自认这场拉锯战是自己占了上风。
　　哪怕是妖化也一定是以自身玄力为支撑的。
　　刃牙喘了一口气，手一松，破破烂烂的武器便落在地上砸出了“咚”的一声巨响。
　　这个恶汉哈哈大笑道：“小子，打得本大爷很尽兴，这样下去真有可能死在你手里。”
　　要来了吗？卫齐紧张得紧了紧手中的宝剑。
　　花艳紫面色如常，心中却是在想：这小子没听自己的话啊！
　　花艳紫曾经告诉过卫齐让他速战速决，避免进入拉锯战。如果卫齐在底被摸清前采取悍不畏死以伤换伤以命换命的自杀式袭击，有很大可能给刃牙来一个初见杀。只可惜……
　　步入了刃牙的节奏还不自知。现在只能寄希望于九玄体了。
　　如果你和那个女人是同样的体质，那完成翻盘也不是不可能。
　　“那傻大个怎么把武器扔了？”
　　“因为妖族的身体就是他们最好的武器。”
　　“嗷！！！”
　　“嗷！！！”
　　“嗷！！！”
　　刃牙如同受伤的野兽一般不断嘶吼着，空气夹杂着玄力一同奔涌向刃牙变得赤红的身躯，无论是何种玄力都成为了他变强的饵料。
　　全身肌肉鼓胀，恶汉整个人膨胀了一圈儿又一圈儿，变得赤红如朱丹一般。
　　头上遍布着狰狞的血管，又生出了一根红黑色的尖角。
　　这种浑身赤红，恶面獠牙的形象经典得不能再经典，即使卫齐也能轻易地叫出这种妖物的名字：“赤鬼。”
　　赤鬼乃是狰狞的怒兽。生性好斗，又喜鲜血，好色。于这恶汉再相配不过。
　　“赤鬼！他是妖族吗！”冷妙竹一下子慌了神。对妖族的恐惧是她这一脉烙印在骨血里的本能，见到这书中形象即使是未曾经历过那个血腥时代的她也为之战栗。
　　“不对！人怎么会变成妖？”
　　出手安抚住这个怂货，花艳紫开口解释道：“这便是人类开发出的一种名为妖化的技术。可以短暂的获得妖物的姿态与力量。”
　　越高深的使用者妖化时变化越小。刃牙仅仅是完成了最初的运用而已，这个阶段会向妖物的形象靠拢，为妖物的暴虐所影响。像是她便完美控制了妖物的力量，妖化就仅仅只是额头上添了一道菱形印记。
　　“玄力翻了五倍吗？”卫齐呢喃着。听说过与亲眼见过完全是不同的概念。
　　真正面对这股暴虐的玄力时卫齐也难以保持恒心。换言之，他在微微地战栗。
　　自己玄力超过他时仅仅能战个平手，玄力翻了五倍的刃牙自己能赢吗？
　　“怎么了？连像样的战意都拿不出来了吗？”一瞬间形式逆转，占据着气势上风的刃牙出口嘲讽道。声音含糊不清，口齿有些不伶俐，可能是妖化的副作用。
　　有些战斗不能退缩，也不能避让。
　　“来吧！”
　　怒吼着，卫齐重拾战意。
　　“赶紧叫停吧！”饶是冷妙竹也能看透二人玄力强度的差异，此时焦急地摇着花艳紫的手臂催促道。
　　少见多怪。
　　翻了个白眼，花艳紫说道：“你见过生死斗叫停的吗？”
　　“那前辈你能帮帮他吗？”
　　感叹着女人的现实。有事一口一个前辈叫的亲。为了防止胳膊被摇散架，花艳紫还是决定稍稍安抚这个冷家女。
　　“放心好了，卫齐也有底牌未出。”
　　“他也会这个妖化？”
　　“不会。”
　　“……”
　　“你看着就是了。”
　　化身赤鬼的刃牙力大无穷，身体素质倍增，而且不畏疼痛，冲锋一往无前。
　　对付这种敌人，卫齐心知力量无法抗衡，便只有周旋。像一个上串下跳的猴子一般在有限的空间不断腾挪躲避着刃牙的锋芒。只可惜，刃牙挥拳的速度与先前不可同日而语，这一力降十会，一拳下来即使卫齐用剑格挡卸力可还是被轰飞了出去。
　　卫齐被人打得像是炮弹一般打在石壁上，肉身撞碎了几十道墙才勉强稳住了身形。
　　“哇”地一声吐了一口淤血。破坏地形所扣除的玄力也让他肉痛。
　　赤鬼法术抗性极佳，远程术式杀伤也极为有限。在眼睛习惯了刃牙的速度之前自己怕是已经被打死了，当真是万事休矣。
　　只恨自己步入天玄的时间太短，无法发挥出全部的实力。
　　底下人打出了火气，台上人看得干着急。在冷妙竹的怒视下这个引人妒忌的美人竟然原地泡起了茶，属实是一点也不在乎这场战斗的胜负，看得冷妙竹恨不得把茶泼到这个女人脸上。
　　“你不是说他有底牌吗？他这都快被人给打死了。”
　　不想理会这个浮躁的女人，可还得说几句话打发了她。
　　“妖化带来的仅仅只是更强健的体魄和更强的玄力。而他的战术没有任何变化，等到那小子习惯了战斗的节奏就能招架得住了。”
　　不完美的妖化也有些不容忽视的弊端。刃牙为突变的身体所影响，所用所出的招式也不会像之前那般得心应手，换言之他变得迟钝了。不过这也是他自己的判断，他认定像卫齐这般技艺称不上完美的半桶水以力破之便足够了。
　　只要能出奇制胜，卫齐也未尝不能创造奇迹。
　　“断界是什么情况了？”
　　没来由的，花艳紫如是问道。冷妙竹身子一僵，却尽力装作云淡风轻一般，回答道：“什么断界？哪个城市吗？”
　　看来却是是欠调教。花艳紫也不想同她闲扯了，直接了当地摊牌了。
　　“不必装了。你是冷家女吧？说说断界的情况吧？”
　　“现在还有人记得断界？”
　　“也就几个老东西还记得罢了。”
　　人永远有着贪念，便永远有着阶级之分。当初的上层人背弃了供养他们的苦哈哈们，遗留下来的苦哈哈们中间又产生了一批上层人妄想永远垄断这些秘辛。
　　瞒着瞒着，大浪淘沙之下真正了解那些秘辛的人也所剩无几了。
　　沉默了。冷妙竹回想起断界便心生悲凄，借机诉苦似的红着眼睛说道：“断界已经名存实亡了……”
　　“哦？”
　　花艳紫不明白。当初那些上层人带着现世最好的资源逃走了，光是这批资源加上独占一界的物产都足够养活那一小挫人了，何来的名存实亡？
　　这冷家女年纪算不得大，传承也相当完备，什么样的灾难能在十几年间毁灭一界？
　　“所有人都死了，现在断界里也只有一些植物了。”
　　“讲讲。”
　　涉及这种惊天大瓜，就连一旁装着小透明的顾雪翎也支楞起了耳朵偷听。
　　细听冷妙竹将故事娓娓道来，饶是见多识广的老妖精也觉得难以置信！
　　冷妙竹在这场灾难中所扮演的仅仅只是一个无知的受害者，所知道的情报有限，讲得东西也并不全面，可情况却足以让人听懂了。
　　原是冷家的二女不知从哪里获得了破灭的果实。操纵着诡秘的植物不断捕捉生灵，以断界亿万生灵为养分供养自己。这些植物蔓延速度极快，无所不在，无孔不入，一旦捕捉到了猎物便能迅速成茧，还能封印活物的一切玄力，几息时间便能吸干一个天玄强者。起先断界人注意到了这种植物也没有放在心上，等到冷家二女完成了布置之后，一切都晚了。
　　冷妙竹亲眼目睹了这个永远一副软糯的妹妹将冷家人一一化为了乳白色的果实，并吞入腹中增加自己玄力……
　　而她则于绝望之中打开了断界同样现世的大门，成功传越两界之后便效仿先祖彻底毁灭了这条通道。
　　花艳紫听着这个有趣儿的故事微微颔首，故事真假或者说多少是真多少是假都不论，她觉得这小丫头比自己想的心黑无数倍。
　　要知道这通道可不是一个地玄境的小丫头能够打开的。哪怕是整个冷家都做不到，说不得用了断界多少血脉强者活祭。而这个小丫头应该只是被推出来的敢死队，或者说是实验品……
　　这个实验品逃出生天之后反手便断绝了无数断界人的希望……
　　“我有个问题。你是怎么跑出来的？”花艳紫如是说道。姐妹之情难比母女之情。按她所讲述的故事这个上来便拿自己亲族开刀的白眼狼为什么会放过这么个姐姐呢？
　　花艳紫见这冷妙竹身上带着几分邪性，定不是什么善茬。想来对她的妹妹也不一定多好。
　　“是断界的……”
　　“打住！我不是这个意思。”
　　冷妙竹刚要开口便被花艳紫出言打断。她现在可没功夫听冷妙竹讲述断界人的真善美。她有了一个推测。
　　“你的妹妹知不知道现世？”
　　“知道。”冷妙竹思索着，点头应到。
　　“你是不是说你刚进越界门便有植物出现了？”
　　“是。”
　　被人点了出来，冷妙竹有些面色发白。这岂不是说明妹妹早就知道我们的逃跑计划了？
　　“你觉得你的妹妹为什么放过你？”花艳紫觉得事情已经八九不离十了。
　　这小丫头还真是带来了一个大麻烦……
　　脊背发凉，冷妙竹面色如蜡，却仍然心存侥幸，自言自语道：“也许是姐妹情深……”
　　“看来你的妹妹胃口还挺大，想把爪子伸到现世来。”冷笑着，花艳紫如是说道。
　　像是一只炸了毛的猫咪，冷妙竹连连叫喊道：“不会的！我已经把越界门毁了！”
　　果然是这小丫头……
　　以一界为养分成就自己……
　　呵！好大的气魄！花艳紫简直不敢想象如此孕育出的会是一个什么怪物！
　　早知道当初人类以全部身家为赌注进行了千年蛊计划便培育出了千年蛊王。
　　这断界已经可以视为是一个更大的千年蛊，培育出的蛊王也一定比自己更强！
　　却未必能赢得了全部人类守护者联手。毕竟自己等人可都是不断窃取根源力量与权柄的老东西。
　　要是能吞了那个家伙……自己能更进一步，打破那道天堑也说不定……
　　“前辈！快想想办法吧！”冷妙竹万分焦急，要是现世也失守了，自己还能逃去哪里？难道逃入妖界那块儿贫瘠的土地做茹毛饮血的野人吗？
　　“放心好了，我心中已经有对策了。”
　　要想让这个家伙过来，便要用足够大的饵。不知道一州之地够不够？
　　这个女人想的并非如何守护人类，而是如何吸引这个家伙好吞噬了她的玄力。
　　为了增加几分胜算去看看那个恶心的家伙好了。
　　台上的人聊着天丝毫影响不到底下的人。卫齐已经全身心投入到观察刃牙行动之中。身体的巨变带来的是不同于先前的战斗形式，舍弃了刀兵改为依赖一双拳掌之后的刃牙无疑更加难缠了。
　　赤红的拳头简直无坚不摧，甚至一拳就能打断卫齐的阔剑。面对这股成倍增幅的怪力，卫齐招架起来都十分困难，身上频频挂彩。因过于关注对手的动作而导致了自身破绽的方法，卫齐猝不及防之下遭到了刃牙全力一击重拳，本就支离破碎的身躯再度遭受了重创，也幸好卫齐的身体强度不赖，摇摇晃晃还能再站起来。
　　“这小子犯了大忌讳啊！”美人叹气，我见犹怜。花艳紫也有点恨铁不成钢，但一想到这个催熟的天玄能战到这种地步实属不易便释怀了。
　　冷妙竹心有戚戚般地点了点头，肯定道：“嗯……嗯……越是关注对手便越会给对手可乘之机。”
　　原来你知道啊？花艳紫心里也讶异，毕竟不久前她才给这个小姑娘来了个教学。
　　“不过一旦陷入劣势便会不由自主地关注于寻找对手的破绽。”头也不回，冷妙竹如是说道。
　　重整气势，卫齐拖着沉重的身躯重新站起，情况属实不妙，连呼吸都似有火烧一般。
　　“你那个骚率Ω得唤坦你怎么打架吗？”
　　对面的恶汉还在志得意满地发出嘲讽。
　　如同母亲一般的白衣玉人划过脑海……
　　被这恶汉按在身下耸动阳物肆意操弄的师傅……
　　卫齐说不得自己究竟是什么状态，明明应该愤怒却如场外人一般冷静。
　　一心不乱，无我之境。
　　“气息变得顺畅了！”几乎是肉眼可见的成长，冷妙竹惊叫出声。
　　这人应该已经重伤了才对！
　　一直在心里默默诅咒二人同归于尽的顾雪翎此时也好看了这个坚强的小家伙一眼。
　　这等坚毅的身姿当真是引领风华一般耀眼。冷妙竹和顾雪翎此时都认定卫齐一定能赢。
　　“无我之境。选择依赖于战斗本能吗？”花艳紫望着正散发莹莹异色的卫齐自言自语道。
　　无我之境乃是神莹内敛放空一切交付于战斗本能的状态。不需要任何思考，身体便能自己给出回击，最大限度活用了肉身。对于练体的修士乃是上层的功夫。
　　九玄体她见过几个，可每一个都大不相同，却都有一个共同点……耐揍。
　　与其说是卫齐于濒死之中觉醒了血脉不如说是他觉醒了独属于自己的力量。
　　但仅仅如此的话不可能战胜妖化的刃牙……
　　默默起身，耳边却传来了小姑娘的声音。
　　“前辈不看看卫齐是怎样还击的吗？”
　　“没什么意思。”
　　“切。”
　　……
　　哒哒哒女人下楼梯的声音无比刺耳。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　这是肉体碰撞的声音。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　“嗯……嗯……”
　　“呃……嗯……”
　　女人的声音沉闷，或许早就被操的昏死过去了。
　　花艳紫提着鲜红裙摆信步走到九色雷霆组成的牢笼外。
　　牢笼内是一个比女人还美丽三分的俊秀美男，正捧着一个已经昏死过去的凛美人前后耸动着阳物。在忘我地激烈碰撞的二人身边，缩在牢笼一角的是一个全身洁白的女孩儿。
　　“你还真是好兴致啊！”言辞激烈，面上带着相当明显的恶意，花艳紫如是说道。
　　男子捧着凛美人的屁股不知疲倦地耸动着，见到来者眼睛一亮，却慢条斯理地开口。
　　“顾晓花，好久不见。”
　　“我上个月不就来看过你吗？”
　　怀着此世难消的怨恨，花艳紫半点演技都欠奉，冷着脸看着男子操弄昏死过去的美人。
　　“对我而言就像是十年一般漫长。”
　　不想理会，也不想听这个家伙的肉麻情话，花艳紫挖苦道：“畏，你这家伙是什么时候染上的恶习。”
　　名为畏的男子一刻不停地继续输出，即使胯下的美人早就昏死过去也没有丝毫怜惜。而这男人脸上不见丝毫淫邪之色，明明坐着风流之事却不见淫靡，谓之思无邪。
　　畏淡笑道：“我只是想试试你喜欢做的事情。”
　　“你这种妖怪也能懂得人的感情吗？”毫不留情地抨击着，若不是这家伙有着不死之身，怕是早被挫骨扬灰了。
　　“别这样说嘛！好歹我也有一颗人类之心。”
　　畏有着一颗人类的心，或者说是曾经拥有过。这个家伙似人非人似妖非妖，是妖化计划的起源，也是当世唯一一个真正意义上的不死之身。
　　畏微微一笑，继续说道：“如果你肯和我”“不可能！我可不喜欢非人之物。”
　　话都没说完便被坚决地回绝了。畏不羞不恼，这种小事在漫长的岁月里已经发生过无数次，他也早就习惯了。
　　“人有什么好的？你想要什么样的肉棒？多大的？多粗的？什么形状，什么硬度我都能满足你。绝对能让你满意。”
　　畏的下面又长出一根几十厘米长的肉棒，他一边说着话一边控制着下面的变化。绝对可以让天下所有男人自卑。
　　手指一指，一道黄雷便涌向畏多出的那根肉棒使其刹那间变为飞灰。冷笑着说道：“我对你缝合来的身体半点兴趣都没有。”
　　“真是可惜啊！”男人叹息着，这个天生的欺诈师所做的一切都有股令人无法分辨真伪的魔力。
　　“你这个分身已经被你操了一个月了吧？”
　　被关了这么久。也许是寂寞了，也许是有了什么想法，这个男人竟然拥有分裂出全新个体的能力。这段时间的变动尤为频繁，畏不断分裂又吞噬，一点一点调配着自身的构造。
　　但只有这两个分身遗留至今。一个颇有英气穿着华裳的凛美人，名为缘结；
　　一个冷漠永远没有半点情绪变化的娇小美人，名为镜。
　　这个男人心如铁石，早就没有半分情感，留着这两个分身定然有所图谋。
　　娇小的无口少女捧着一枚纯白无瑕的宝镜像一块儿木头一般呆在原地，一声不吭，一动不动。
　　花艳紫见过畏摧残这个娇小美人，两腿被摆成一字马，白皙无瑕的脸蛋儿被按在地上操弄也是一声不坑，是一个只会听从畏命令的木偶。
　　同为分身，凛美人缘结就惨的多，如性奴一般日夜承欢，最近一次更是足足长达一个月之久。与没有感情的镜不同，这缘结更像是一个活生生的人一般有着自己的七情六欲，痛觉什么的一样不少，每次都被畏操的昏死过去。那一天承受不住摧残自我崩解都是有可能的。
　　“缘结也很开心哦！不信你看她昏迷了小穴还一缩一缩的。”
　　像是炫耀一般，畏从缘结体内拔出了长达二十多厘米的肉棒，把凛美人的下体展示给花艳紫看。
　　怎一个惨字了得？长达一个月的性爱把缘结糟蹋得不轻。小穴红肿得厉害，甚至把小小的裂缝都给挤满，耻丘和两腿之间到处是干涸的精斑，雪白细腻的肌肤都因此而染上一层精黄色，有些微微发硬。本来梳理得干干净净的吃毛乱成一片，一绺一绺地粘合到一起。
　　屁眼更掺了，还留着粗壮肉棒的轮廓，微微翕动着难以合拢，里面怕是有着不少成块的精液。
　　对比一旁干干净净的小丫头……
　　“……”
　　这种物尽其用的态度或许是受到了自己的影响也说不定。
　　静静的注视着笼中的俊美男人，花艳紫如是说道：“真是可悲。”
　　虽然脸没有什么变化，可畏周围的气场却是一下子凝固了。
　　“没有任何想要去追求的事物，活着也仅仅是遵从你可怜的本能。”
　　沉默，而后是爆发。
　　“那你呢？顾晓花？你又渴望着什么？”
　　“长生吗？活了如此之久的你和长生有什么区别？”
　　“大道吗？力量吗？”
　　“曾经站在众生巅峰的你想的是什么？”
　　畏这幅愤怒的样子倒是有些合了花艳紫的眼缘了。
　　她轻轻转身，莲步轻启，只留下了一句轻飘飘的话：“就你还不配谈道。”
　　绝代风华的佳人离去似乎极大的刺激了畏，可困于牢笼之中的他只能悲屈地大喊大叫。
　　“顾晓花！我一定要得到你！”
　　这种扭曲的爱也仅仅只是负担罢了。
　　凛美人被吵醒了，眉头紧锁，她知道自己的主人一定是又见到那个女人了。
　　我一定会站在你曾经的位置上，到那时我才能真正看清你！畏如是想着。
　　“啪”地一声，畏扬手就是一巴掌。这一巴掌含带着怒意，势大力沉，结结实实地落在了缘结的屁股上，让本就红肿的屁股一颤，显得更加肿大了。
　　缘结知道这是畏的信号，让她快点给他套弄肉棒。
　　这个人明明从男欢女爱之中得不到任何快感，却偏偏没日没夜做个没完。办不到的事情便是办不到，即便如何模仿也是无济于事。
　　一直单方面被操，缘结对这种事情已经轻车熟路，自己掰开满是精臭的小穴轻而易举地吸纳了畏的丑陋肉棒，夹紧了双腿，提肛，小穴的紧度又上了一层。
　　不过这些都是无用功，假的便是假的，如何都不会变成真的。
　　啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　缘结单方面地在活动腰肢，安静的牢笼内再度响起了男欢女爱的声音。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　极力克制着叫声，单方面有感觉这种事情让缘结觉得自己现在又蠢又滑稽。
　　缘结是畏分裂出的个体中最像人类的一个。具备极佳的研究价值。被赋予了畏认为人类该有的所有品质，其中自然也包含了羞耻之心，这也是她每次陪畏探索男女交合之道时不愿意脱衣服的原因。
　　畏见过花艳紫交合过数次。在他记忆中花艳紫的表情无疑是甜美的，放得开，叫声也酥到了骨子里。无疑同缘结现在机械地扭着腰，压抑着叫声不同。
　　“你现在是什么感觉？”
　　被问过无数次。可每一次都让怀有着人类羞耻之心的缘结无比羞恼。
　　羞耻，以及怨恨。
　　在畏所看不见的漆黑眼眸中满是冷意。却仍然回答道：“酥酥的，麻麻的，很舒服。”
　　说得明明是实话，为什么会让自己觉得难以启齿呢？
　　记得不少男人还会说些什么。要试试吗？
　　“啪”本就被打的发麻的屁股再度无辜遭袭，缘结只得把所有屈辱都咽进肚子里。
　　“骚货！一打你水就流个不停！”
　　你我都是畏的分身，早晚我必取而代之！凛美人如是想着，屁股摇的更欢了。
　　是不是应该再造几个分身？
　　二人各有所想，貌合神离。只有一旁的镜乖巧得呆着，也不知道在想着什么。
　　……
　　身体似乎变得轻盈了许多。卫齐仔细品味着身体的变化，这种不断变强的感觉非同一般地美妙，令人着迷。
　　自从进入了无我之境后卫齐的动作变得干净了不少，毫不拖泥带水。这种将一切付诸于战斗本能的方式极大缩短了经验所带来的差距，至少现在的卫齐有资格周旋一二了。
　　可也仅仅如此罢了。毕竟玄力就是一道难以跨越的沟壑，玄力弱小的一方不可能战胜强大的一方，自古以来以弱胜强谈何容易？
　　或者说以弱胜强只是局部的以强胜弱。一切的落脚点都在于玄力。
　　刃牙的体力也不是无限的。一拳逼退了这只烦人的猴子，他已经开始喘着粗气。
　　“小子，你的动作干净了不少。爷我认可你为对手了。”
　　没有理会这个恶汉。卫齐不断评估调用所剩的玄力。拖入拉锯战对他而言已经是不错的结果了。只可惜他因为底蕴不够而没有威力足够强大的招式。青玄的战斗方式对他而言已经太落后了。
　　“但你还是赢不了本大爷！”
　　“喂！那边的小姑娘！洗干净身子等着本大爷临幸你吧！”骄兵如是说道
　　
第二十一章 齐皇与欧阳贞
　　女人都喜欢或是俊美或是英武不凡的男人，只是很可惜刃牙除了一身横肉以外什么都没有。在这个崇尚着力量型肌肉的世界能练到如此地步也属实不易。
　　卫齐此刻稍显狼狈，衣衫破烂且不提，脸上都挂了彩。倒是给这个剑目星眉的小伙子增添了一股肃杀之气。
　　到了这种关头，他心中的杂念反倒是更多了。身体本能地进行着高强度的战斗，心里却想着师傅和宗门。
　　打倒了这个恶汉除了打草惊蛇让对手有了防备以外什么好处都没有，甚至还有可能连累宗门……
　　可他生于江湖养于江湖，不报此仇心如刀绞。
　　历经苦战后卫齐才真正发现要救出师傅真是难于上青天。这第一个敌人就已经让自己陷入如此境地，那以后呢？
　　那个和自己有过一腿的绝代尤物呢？自己做好与其刀兵相向的准备了吗？自己是她的对手吗？
　　麻木地招架住刃牙来势汹汹的一拳，手臂都被震得发麻，估计再来几次就连武器都握不稳了……
　　唯一的好消息就是这个人的力道减弱了。这就说明他也开始疲惫了。
　　“你……唔……”刚一开口，卫齐便觉得喉咙一甜，咳出了一滩血，他真的伤的蛮重的。
　　“小子！吃爷一招！”
　　敌人虚握着拳头小步冲迎过来，招式大开大合，甚至已经放弃了对胸前和面门的防守。
　　是认定自己已经拿不出像样的攻击对他造成威胁了吗？
　　凝神，静气。
　　玄力运行已经感觉到有一股阻塞之意。这是不堪重负的身体对自己发出的警告。
　　要用那个女人交给自己的弓吗？
　　不行，不知是敌是友的围观者太多了。这话说得可能没有良心，卫齐觉得花艳紫这个女人不值得信任。
　　师傅说过战斗凭的就是一个勇字。
　　卫齐决定做一个大胆的决定。
　　一反常态的，自刃牙妖化以来卫齐第一次与他正面相亢。
　　越危险收益便越高。
　　“哒哒哒”一瞬间四周归为死寂，卫齐仅能听到自己的脚步声。一步，一步，声响无比沉重。伤势已经重到如此地步了吗？
　　对手的动作也变得迟缓了一般，精神极度紧绷的卫齐产生了这样的幻觉。此时他的视觉前所未有的好，对手的表情那么狰狞，沉迷于力量的人如此丑陋……
　　“叮叮叮……”
　　卫齐又从空间之中“叮叮当当”地取出十几把刀兵，刀枪剑戟一应俱全，这是他最后的存货了，这一战已经把他的家底都打空了。
　　一定要躲过对方的拳头，再不济也要护住要害……
　　二人朝着对方奔跑，距离也不断地拉近。
　　就在二人相聚十几米的距离时，说时迟那时快，卫齐燃尽最后的力气突然加速，一股气欺身上前，正好卡在了刃牙收缩拳头蓄势待发之时。
　　许是没料到这个家伙竟然还有余力，亦或者是不在乎卫齐力竭后还能作出什么有效打击，刃牙仅仅是鼓起了前方的肌肉，自信哪怕是刀兵加身也能凭借一股子横肉弹开。
　　一时间，白光闪过，以后便是一连串的剧烈爆炸。
　　轰轰隆隆的声音不绝于耳。这等临死反扑的威力即使是天玄强者也要避其锋芒，何况是两个地玄境的菜鸟？
　　一瞬间二女便慌了神，急急忙忙地使出各自的手段。
　　一道金色雷霆交织的雷网却是突然挡在了绝望的二人面前，声势浩大的爆炸，哪怕是暴风都无法穿透这张细密的雷网。
　　只能说花艳紫回来的太是时候了。
　　外面还在连环爆炸，这种互成连锁的爆炸威力可强多了。
　　轰轰隆隆的，怪吵的，花艳紫却是开口说道：“相当蠢的选择。”
　　嗯。
　　有心为卫齐做些辩驳的冷妙竹也说不出什么话来。
　　每次引发爆炸，首当其冲受到伤害的就是卫齐。这也是他先前每一次都会把宝兵爆炸威力控制在逼退刃牙即可的原因。这一次显然是放手一搏毫无顾忌地引爆复数兵器的同归于尽式袭击。比拼的就是二人的身体素质，很可惜，卫齐的身体素质比起妖化后的刃牙差得远了……
　　刃牙有机会从爆炸中活下来，卫齐则是九死一生。
　　“咕噜”冷妙竹咽了一口口水，欲开口却听到花艳紫说道。
　　“但他赌赢了。”
　　冷妙竹：觉得烟尘散的太慢，花艳紫抬手便是一拂，瞬间烟消尘散。
　　卫齐跪在地上，身躯却是保存完好。而刃牙的身体已经被无数爆风撕裂，正面惨不忍睹血肉模糊，虽然有着烧焦的血肉勉强止住了血，内脏却是没救了。
　　怎么回事？他怎么完好无损？冷妙竹想不通，等待着花艳紫的解释。
　　花艳紫是神色复杂。两个女人没注意到那短暂的流光和转瞬即逝的光华，可这个修为通天的女人却注意到了。
　　只得感慨造化弄人。世上无数人苦苦追求五大道器却终生不得，这个福缘深厚的小家伙却是得来全不费工夫。
　　花艳紫一直认为：论起天赋世上无任何一人可以同她并驾齐驱，她缺的就是身世。
　　从最先的一骑绝尘到后来慢慢被那些她曾经一一击败过的人追上。是她天资不行吗？不是。是她不够刻苦修炼？亦不是。她缺的就是能够支持她的家族。
　　以色娱人可以换来不少资源，可那些顶尖资源却是换不来的。若她能早些获得任一五大道器，或是有仙人遗体……
　　若是她同圣王暗一样是那圣王的女儿，或许就不必入那十死无生的千年蛊，也不必自己独战妖界群妖。
　　“唉……”
　　悠悠长叹一口气，花艳紫也只能感叹这小家伙命好。
　　恰好在她妖性战胜人性之时……强取道器也只会落得被瞬间净化的下场。
　　“前辈你不开心吗？”冷妙竹直接出口问道。她一直以为这个恐怖的女修偏向的是卫齐。
　　千言万语，百感交集也只落得一句“时也命也”，花艳紫也看得开，不会让这些小辈捡了笑话。收拾好心情后便调笑道：“真正不开心的是这个小妮子。”
　　顾雪翎说不失望肯定是假的。她一直盼着这两人同归于尽，在她快兴奋得拍手的时候来了个反转……
　　顾雪翎不知道自己的命运由谁把控，反正由不得她自己。
　　“姑奶奶我真的……”
　　“去吧！还不去照顾你的新主人？”
　　新主人？！冷妙竹心中大震！才想起了这个甚合她眼缘的雪美人已经沦为下贱的性奴。可这新主人是？
　　“前辈，这是？”
　　“我已经把小妮子当彩头许给胜利者了哦。”花艳紫俏皮地说道。
　　“甚好，甚好。”
　　断界上层冷家的女人可不会介意什么性奴。而她冷妙竹本人对这个顾雪翎喜欢得很，若是将来决定同这卫齐共续血脉，自己也算这个冷美人的半个主人……
　　即使这种决定了顾雪翎往后命运的大事，奴性深种的她心中也没起什么波澜……
　　至少比回到那个拍卖所好得太多太多了。
　　轻手轻脚地扶起了昏迷不醒的卫齐，温柔地给他理了理头发，顾雪翎竟然觉得这个新主人耐看了许多。
　　花艳紫则是默默给濒死的刃牙致命一击，在其身上种下了刻印。这种天玄境的尸体经她炼化便是一具上好的傀儡，战力也能保持在刃牙生前的八成，也算是蚊子腿般的收获。
　　她没注意到的是有一根小小的触手偷偷偷走了卫齐和刃牙各一块儿血肉。
　　待到众人收拾好后，花艳紫小手一挥众人便回到了现世之中……
　　眼前一眩，众人便回到了徐州，或者说是曾经名为徐州的地方。
　　入目是一阵荒凉。远眺之极限未有一物，唯有一片晶化的大地。
　　一片死意，显然是已经被废弃了。
　　空气都有些污浊似的，顾雪翎和冷妙竹直皱眉，觉得头晕目眩。
　　“这是哪？”冷妙竹直接开口问道。她来现世时间不长，也没待过几个地方，对这诡异的怪地方自然也不了解。
　　不过以徐州如今的惨样，哪怕是土生土长的本地人回来也认不清了。
　　“呼……头好晕……”
　　“这里是徐州。”花艳紫如是说道。
　　不过却没人相信。
　　“这里就是徐州。”
　　见她说得斩钉截铁，正背着昏迷的卫齐的顾雪翎有些动摇。她自认对徐州有些了解。徐州地大物博颇为富庶，人来人往，不可能是这个鬼样子。
　　这地方说是炼狱都有人相信。
　　没办法，花艳紫只能粗略地讲讲徐州的惨案。二女如听天方夜谭一般，可迫于花艳紫的淫威也只得相信了。
　　妖界三大顶级别的妖族自爆威力不容小觑，残存下来的超高浓度妖力更是形成了瘴毒，别说是顾雪翎和冷妙竹了，就算是弱些的天玄境修士都会觉得全身不适。
　　不管是徐州也罢不是徐州也罢，几个人显然没有守着一个土坑的意思，便赶路去其他州了。
　　期间冷妙竹不止一次地要离开这个恐怖的女人，却都被花艳紫和颜悦色地抓了回来……
　　再说那匆匆逃走的齐皇。听闻治下九州没了一州自然是又惊又怒，指着几个属下的鼻子破口大骂，可他心中却明白自己已经不好追究谁的过错了。
　　毕竟有资格被追究的都战死了。这次交手以人类惨败为句号结束了。人类一方倒不是全然没有收获，这一次妖界出动不少天妖，让齐国大大完善了情报，己方透漏的东西又很少，下一次开战无疑能获得不少排兵布阵上的优势。
　　可一个州的代价还是太惨烈了。
　　齐皇已经决定再打一定不能在现世打了。否则几个天妖轮流自爆都够人类受得了。可如今人类唯一能开辟的额外战场就是炼狱了。这个鬼地方对人类可算不上友好……
　　况且对妖族特制武器储备还不够，仅仅只能够远征军使用。
　　但是这笔债一定要讨回来，不然舆论都要控制不住了。
　　哼！这些修士嘴上吵着必要血债血偿，可国家一要他们远征炼狱就都借口有事了。
　　算了，不想这些糟心事了。
　　揉揉眉心，齐皇又把视线转移到了马车中的丽影身上。
　　这杏黄单衣的娇俏少女此时正是一脸惧色，显得坐立不安。若是卫齐在的话一定会惊讶的叫出她的名字。
　　“还是欧阳家懂得为朕分忧。”
　　齐皇没来由的一句称赞让欧阳贞有些摸不着头脑，却知道这个男人把注意力转移到自己的身上绝对不是什么好事。
　　对于大齐之主这个欧阳家的嫡女有着天然的敬畏。当初欧阳家声名大噪，甚至有资格参与帝国顶级妖化实验之中，可谓显赫一时。可当欧阳家因最优秀的继承人沦为不人不妖的怪物而迷途知返的时候，这位大齐皇帝便毫不留情的出手打压……
　　欧阳家毫无疑问是憎恨着这位大齐皇帝的。可为了欧阳家的延续又不得不亲手献上嫡女……
　　欧阳贞如今孑然一身面见齐皇，自然小心翼翼步履薄冰。
　　齐皇打量着这个欧阳家嫡女，觉得这是一块儿尚未开发的天然璞玉。
　　但见她白玉般的脸上透出珊瑚之色；娇如春花、丽若朝霞。其双眸晶莹澄澈，光彩照人。一双漆黑大眼甚是灵动，睫毛甚长，蛾眉敛黛，自有一股灵动俏皮。
　　单单就美貌而言，欧阳贞可谓是倾国倾城。
　　齐皇心想：如此佳丽有值得摧毁的价值。
　　欧阳贞见这个英武的中年男人已经开始不加掩饰的觊觎自己的青春肉体，眉头微皱，硬着头皮说道：“陛下可是想念炎妃了？小女可以……”
　　这点小伎俩难逃齐皇法眼，他直接就是一声冷哼，面露不快道：“哼！炎妃不知好歹，朕就好好让她长长记性。”
　　提起炎灵儿齐皇便有一肚子火。这不知死活的女人竟然敢顶撞自己，必须得给她长长记性。
　　这一次齐皇可是动了真火气，命人将炎灵儿大字型浑身赤裸地绑在了旗杆上，又在她的屁眼和肉逼里射满了精液，塞上了粗大的假阳具用以堵住精水，让她做了一面人肉棋子，受那风吹日晒之苦。
　　更是威胁她要是有一滴精液流出来便抓一名焚火宗女弟子充为营妓，日日夜夜受那大兵轮奸之苦。
　　“过来。”齐皇以不容拒绝的口吻命令道。
　　“什么？”欧阳贞有点呆，木木地回了一句。
　　齐皇挑眉，低沉道：“你也想忤逆朕？”
　　听闻此话，欧阳贞吓得冷汗直流。炎灵儿的前车之鉴还在那里，她可不想落得如此下场。
　　即使是不情不愿，欧阳贞也挤出了一抹惨淡的笑容，坐到了齐皇身边。
　　嗯？这小美人身上的味道倒是好闻。齐皇如是想着，饶是他见识过诸多名贵香料也认不出这种香味究竟是哪一种。
　　有点像果香，又有点像是花香，若有若无的，却挠人心肝，让人忍不住想多闻闻。
　　“你用了香料？”
　　虽然是随口一问，可皇帝的事情没有小事，再小的事情也要她认真对待。欧阳贞毕恭毕敬地回答道：“回陛下，小女自幼便有一股体香，并没有使用香料。”
　　欧阳贞还等着，可齐皇没了下文，她觉得这位一国之君实在是难以捉摸。
　　半晌过后，齐皇才伸出手揽住欧阳贞的肩膀，入手便觉美人肩头柔弱无骨，甚是娇小，抱起来应该会很舒服。
　　“你还是处子？”
　　欧阳贞红着脸，点点头。
　　“可有心上人？”
　　不知道如何回答才好，要说心上人自然是没有的，可要说有些朦朦胧胧的好感，她的脑海中便浮现出了一个目光坚定的男人。或许是觉得回答有能让这位想要什么便有什么的皇帝对自己失去兴趣，她违心地点点头，说道：“有。”
　　“什么样的人？”
　　欧阳贞面无表情，看看离自己近在咫尺的脸，忽然觉得卫齐长得和齐皇很像？
　　同样的剑目星眉，同样的棱角分明，眉眼真是如出一辙。鬼使神差地，欧阳贞回答道：“和陛下很像的人。”
　　齐皇一笑，俊脸上看不出喜怒，他面无表情地盯着这个天真烂漫却故作端庄的少女，说道：“你的胆子还真大！”
　　这是齐皇第一次听见别人说有人像他。
　　知道说了不该说的话，欧阳贞俏脸刷白，便要原地跪下，可身子却被齐皇霸道地搂在怀里动弹不得。
　　“别怕。朕没打算怪罪于你。”
　　欧阳贞舒了口气，心下稍定下一刻却又提到了嗓子眼。
　　“你不喜欢朕。”
　　赔着笑，她说道：“这天下谁不喜欢陛下呢？”
　　齐皇不理会小美人拍的马屁，笑着说道：“朕同你玩个游戏。若是你赢了，朕便放你自由，也放欧阳家自由。若是你输了，那便输了。”
　　欧阳贞心下一喜，连忙道：“一言为定！陛下想玩什么？陛下？”
　　齐皇默不作声地把双手绕到欧阳贞的玲珑细腰上，动动手指便解下了欧阳贞的白色衣带，放至鼻尖轻嗅其香，暗道这香味果然非同一般。
　　“陛下！你！”
　　少女惊恼的样子也着实可爱。可齐皇更偏爱的却是那些心怀骄傲的女人。
　　将手伸出窗外随手一扬便扔到了马车外面。欧阳贞惊醒，伸出手欲要夺回自己的衣带，却被齐皇紧紧握住了手腕。
　　“陛下你这是？”
　　单衣微散，露出了内里可爱的明黄肚兜。从欧阳贞肚兜隆起的程度来看，齐皇认为自己对这种小丫头片子谈不上多喜欢。
　　直接将小美人拉入怀中，齐皇在她耳边轻声说道：“接下来朕会把你身上所有衣服全扔出去，当你全身不着片缕的时候便可以下车去寻了。”
　　这恐怕就是游戏了。
　　欧阳贞觉得这皇帝真是如此恶毒，要如此刁难羞辱一个黄花丫头。
　　“三日之内，你必须穿戴整齐，和现在一样不差地回到朕面前，那时就算你赢了。”
　　强忍着泪水，她问道：“若是你的人把我的衣服藏起来了我去哪里找？”
　　“你放心好了，没有朕的命令，他们不敢私藏朕扔出去的东西。”
　　强忍着屈辱，权衡着利弊，欧阳贞咬着银牙强说了一声：“好。”
　　齐皇觉得这小丫头倒也有几分坚强，继续说道：“对了，寻找的过程中你只能穿你原来的衣服，不允许用任何其他东西遮挡。
　　如果路上有人说要操你，你不许拒绝。”
　　赤裸着身子找衣服羞耻了一些，可好歹还能保全了处子之身，现在便是连处子之身都难以保全了。欧阳贞一时之间难以接受，委屈抗议道：“这不行，要是你安排人，把我操死了也找不到的。”
　　“你可以放心，朕保证这个游戏只有你我二人知道。”
　　生死都握在皇帝手里，他可以随意将自己搓扁揉圆，除了按照他的剧本挣扎着取悦他，自己没有第二条路能走了。
　　“怎么样？再不答应，你的腰带可不知道飘去哪了，被动物叼走了你可能就再也找不到了。”
　　“好。我答应了。”
　　嘴角含笑，如此折辱清纯美人叫齐皇一扫阴霾，一手直取欧阳贞头顶，兴奋道：“下一件便是你的簪子。”
　　桃木花簪子被扔出马车。
　　“唔，这次便是你的外衣。”
　　杏黄外衣被齐皇扒下，欧阳贞双手抱着明黄肚兜瑟瑟发抖。
　　无视楚楚可怜的小美人，也不去抚摸美人洁白无瑕的玉体，齐皇兴奋地打量着欧阳贞残存的衣物，思考着从哪里下手。
　　也是故意拖延时间，给欧阳贞加大难度。至于这小美人能不能找齐衣物，齐皇自己也不知道。
　　“接下来是手镯。”
　　玉镯被扔出马车，摔没摔碎谁也不知道。
　　“裤子。”
　　欧阳贞奋力抵抗，坚守自己的裤子，可是她失败了。
　　欧阳贞抱着白花花的身子缩在角落里，被一连欺负许久之后，小饰品已经被摘的干干净净，她身上也只剩下鞋袜，贴身小裤和一个小肚兜了。
　　“别，别脱了……”
　　齐皇怎能如她所愿？上下打量着，齐皇悍然出手捉住欧阳贞的一只脚踝，轻而易举地脱下了她的一只银白小靴。
　　女人其实同男人身体结构差不多。本以为被靴子捂住的脚都是臭的，这小丫头的脚却香的很。
　　仔细一看，这小脚倒是好看的很。或许应该收为脚奴？
　　“啪嗒”一声，靴子在车外落地。
　　“接下来朕便让你选择一件。”皇帝如此说道。
　　欧阳贞本想脱下袜子。可这皇帝盯着自己穿着绫袜的脚看个不停，这种视奸实在让她难受。
　　自己脱下了另一只银白靴子，犹犹豫豫了一阵，自己丢出了车外。
　　“若是你能让朕这里硬起来，朕便给你留下两件可好？”
　　狐疑地看着这个老淫皇，权衡着得失。男人都是色中饿鬼，皇帝也是男人，也不会例外。要是能有个小裤和肚兜遮挡，羞耻了一些至少还不露点。
　　欧阳贞点点头。
　　“方法不限，随你喜欢。”
　　看着斜靠在座椅上的齐皇，欧阳贞犯了难。她本就是未经人事的处子，只是隐隐知道一些男女之事，要她勾引一个见多识广的男人实在有些困难了。
　　自己的身子已经很诱人了，可这个老皇帝一点儿也不动心……
　　要不揉揉试试？
　　说干就干，欧阳贞小心翼翼地摸到齐皇身边，隔着裤子用小手轻柔地揉动着齐皇的裤裆。
　　里面的家伙，摸到了。好大，却一点儿抬起来的迹象都没有。
　　齐皇舒服得眯起了眼睛，心想：这小美人揉的还挺舒服，作为按摩是合格了，可作为挑逗还差得远了。这种使人昏昏欲睡的揉法一辈子也别想让自己硬起来。
　　“就这点刺激一辈子也别想让朕动欲。”
　　这适当的提醒在欧阳贞听来不啻于嘲讽。
　　那用胸吗？自己的胸脯软乎乎的肯定招人喜欢。
　　不行，欧阳贞啊欧阳贞你怎么这么不要脸？
　　见欧阳贞的小脸儿皱成一团，不用说齐皇都知道这小丫头在想些什么，他直接开口道：“放弃吧，就你那小胸脯朕还看不上。”
　　自己的胸也不小啊！也有馒头大小，香软香软的，还有一股奶味，怎么就被人瞧不起了呢？
　　手也不行胸也不行，那怎么办？
　　“你可以试试用嘴或者用你的腿。”
　　不行不行，想想就犯恶心。
　　这老东西一直盯着自己的脚看，要不试试？
　　一只穿着绫袜的小脚就伸了过来，用脚尖去轻轻点齐皇的裤裆。
　　寻常女人的脚无疑是臭的，可欧阳贞自带体香，汗水也是香的，许是因为欧阳贞的脚一直捂在鞋袜里汗水最多，也就奇香无比。
　　看着在裤裆上飘忽的可爱小脚，齐皇竟生出一种想捉住细细把玩的冲动。
　　这香味也有点上头。
　　这男人不会是不举吧？欧阳贞心中想着，见没有任何成效心中也渐渐烦躁了起来。
　　她没想到的是。齐皇没像之前那般开口提点，便说明他对这只小脚的服务还是很受用的。
　　欧阳贞终是恶向胆边生，抬着一只小脚直接放到了齐皇的脸上。当然踹皇帝的胆子她是没有的，可借机也羞辱羞辱老淫皇的胆子还是有的。
　　“呀！”
　　不料欧阳贞却是率先发出了一声可爱的惊呼。无他，这齐皇的脸弄得她敏感的小脚无比痒痒，尤其是他呼吸的时候，灼热的吐息尽数吐在脚底，让她微妙的生出一股羞耻感。
　　“别吸气！别闻！脏！”
　　这狗皇帝竟然甘之如饴，甚至更加频繁地去嗅这足底清香。
　　有意思。
　　“呀！别抓！别摸！”
　　没想到齐皇变本加厉用手捉住了这只调皮的小脚，又摸又揉，反而搞得欧阳贞面红耳赤娇喘连连。
　　“哼！你赢了！”
　　“啊？”
　　欧阳贞再一瞅，这狗皇帝的裤裆果然支楞得老高。
　　“变态！”
　　对女人的脚发情的变态！
　　齐皇被欧阳贞的表情刺激得有些生气，一手捉到了这个小美人，毫不留情地将她的肚兜和小裤扒下扔了出去。
　　身体变得光溜溜的，欧阳贞抱缩成球，委屈叫道：“你耍赖！说好给我留下两件衣服的！”
　　怎料这狗皇帝脸不红心不跳地说道：“朕不是给你留了两只袜子？你要是快点儿出去说不定能快点儿找到你的小裤和肚兜。”
　　“哼！”欧阳贞深深地望了一眼，冷哼一声。
　　“喂！你做什么？你要做什么？”
　　……
　　“公公，你说陛下这是玩什么花样？怎么一件一件的把衣服扔出来了？”
　　一侍卫恭恭敬敬地冲一位贴身太监问道。
　　“哼！陛下的事你少管！陛下扔的东西你也别碰！就当做什么都不知道，什么都没看见。”
　　“受教了，受教了。”
　　……
　　另一个侍卫则是一脸八卦地冲同伴说道：“你说下次陛下会扔什么？刚才陛下把那小裤扔到我脸上了，有点儿湿，还有点儿香！”
　　“嘘！嘘！陛下扔的东西你也敢碰？你想死别连累我们！”
　　“知道了，我把那小裤扔地上了，没事儿。你听，马车里有什么声音？”
　　“啪啪啪”的声音无比响亮，可周围所有人都眼观鼻鼻观心，就当什么都没有一样。
　　“这小妞儿可漂亮了，陛下真有艳福！”
　　……
　　马车帘子再度掀开，众人还以为事什么衣服呢，没想到扔出来的是一个浑身赤裸的女人。
　　说是浑身赤裸也不准确，你看不还穿着袜子呢吗？
　　“这咋扔出个女人？”
　　“别问别管。”
　　如此方式出场的欧阳贞一瞬间就成为了全场焦点，这个未经人事的小丫头全身赤裸被一众男人视奸，大脑直接宕机，瞬间便红了眼眶，两手护住胸口，原地微微啜泣起来。
　　真是我见尤怜啊！
　　“你说陛下操她没？”
　　“肯定的啊！没看人屁股都红透了？”
　　“你说陛下把她扔出来是不是犒劳犒劳咱们的意思？”
　　“悬，陛下第一次这么做，别管，管好自己下面那东西，想死别连累大家伙。”
　　帘子再度掀开，齐皇露出脑袋，说道：“召张美人，徐美人，李美人。”
　　片刻之后便有三个人间佳丽笑意盈盈地钻进了马车里。炎妃被吊旗杆后她们便有了难得的侍奉机会自然无比珍惜。
　　齐皇挺着根大肉棒，不着急泄发淫欲，反而让几个美人把脚伸过来。
　　几个美人相视一笑，觉得陛下想玩足交，便各自以各自风情万种的方式把美脚伸了过去。
　　三个美人乃是齐皇此行于地方精挑细选的佳丽，脚也是一等一的美丽，不染纤尘，毫无异味，却也没有异香。
　　齐皇叹了一口气，心中大为失望，手一挥便把几个美人送了出去。
　　自己久违的用手撸起了肉棒。
　　侍卫门见美人刚进去就出来了，一时间摸不着头脑，自然是议论纷纷。
　　“这啥意思啊？”
　　“别管那么多。”
　　那贴身太监却是不屑地冷哼一声，捏着嗓子说道：“大家伙谢恩吧！”
　　不明白，可贴身太监说了他们也只得照做。
　　三个美人也不明白，她们还有些懵懵的。
　　谢恩完了之后有个大胆的侍卫才凑上来问道：“公公这是啥意思啊？”
　　“哼，陛下体恤下属，派美人慰劳兄弟们，十个侍卫一组伺候一个美人，玩的时候可都小心着点，要心怀感恩，被玩坏了。”
　　真的假的都当真的听，反正有人兜着怕什么。几个侍卫怪叫着扑向三个美人。
　　三个大美人吓得梨花带雨的，一个个哭喊着：“陛下不是这个意思！我们可是娘娘！你们！你别扯我衣服！”
　　“滚开！你们这群下人！滚！”
　　“啊！别扯我头发！把你的脏东西拿远点！”
　　不过很快这些女人的呼喊声便变成了呜呜的哭声。十个侍卫可不好熬啊！
　　贴身太监冷眼看着一切，心想：哼！几个蠢货，以为当了几天鸡巴套子就能飞上枝头变凤凰？
　　他随口对着身边的统领说道：“你去盯着点儿炎妃，别让她有个好歹的。再派一个人跟着欧阳贞，记住，别碰她！”
　　贴身太监把那玉镯往绣口里又塞了塞，他知道有这么个玉镯在欧阳贞便翻不了天。
　　……
　　有一人骑着美人西来，轻而易举地摆平了守卫，大摇大摆地进了京城。
　　这个屈辱地伏地而行与狗无异的女人正是被淫贼抓住的颜沐雪。也就是卫齐的师姐。
　　如今的颜沐雪已经变成了齐肩的短发。要问她的头发去了哪里？她的屁股哪里正插着一根与她发色完全相同的精致狗尾，这是欲魔赐予她祝贺她已经成为一个最下贱娼妇的礼物。
　　悠然自得地骑着这条美人犬，颜沐雪乳头上挂着的铃铛“叮铃铃”地想着倒也喜庆。
　　“小母狗咱们先去天上居，一定让你接够二十个客人。”
　　颜沐雪眼里闪烁着淫邪地光芒，张开朱唇叫道：“汪！汪！汪！”
　　颜沐雪已经从焚火宗大师姐变为了一只合格的粉红牝兽。只要能挨操便什么都无所谓了。
　　驮着欲魔慢慢悠悠地晃荡着，看得出来周围人都对这条美人犬充满了好奇围在路上叽叽喳喳的。
　　“这女人咋不穿衣服？”一闲客纳闷道。
　　“谁说没穿，这不穿着，啥来着？对，丝袜，这不穿着丝袜呢吗？”
　　丝袜是齐科院的发明，这种能够完美展现女人双腿魅力的情趣衣装最吸引的就是欲魔这样的淫贼了。毫不犹豫地就下重金购买了一双白色丝袜。为此颜沐雪还在青楼里挨了半个月的操，小铃铛几乎一直响着，从未断绝。
　　这白色丝袜穿在颜沐雪的腿上端的是无比合适。黑丝显瘦，堪称百搭之王，可见得多了又觉得千篇一律。白丝看着发胖，颜沐雪的腿本就偏清瘦，又细又长，驾驭这种白丝轻而易举。
　　老淫贼见这人多，便扯着嗓子喊到：“既然大家伙们好奇这母狗，我便向大家说说，这母狗今日起便在这碎玉阁挂牌接客，新人走量，一两银子想怎么玩就怎么玩！”
　　一两银子贵吗？对其他小地方可能挺贵，可在这京城就算不得贵了。最关键的是这是个天仙般地美人，这种母狗和仙女般的神仙颜值形成的反差感太带劲了。
　　操到这种美人，十两都不算贵。
　　这时一小孩儿问道：“那这姐姐都会什么呀？”
　　“这就让小母狗自己介绍介绍吧。”欲魔拍了拍颜沐雪的大屁股示意她可以说话了。
　　而颜沐雪早就见过了大场面这种小场面已经算不得什么，带着一脸淫荡的笑容兴奋地说道：“汪！小母狗可以深喉口爆，颠鸾倒凤，喷水，毒龙，足交，拳交……”
　　这就看出人与人之间的差别了。颜沐雪介绍起自己会的才艺一开口便是滔滔不绝，这种自我介绍早就刻入其骨髓成为了肌肉记忆了。要是换了欧阳贞，怕是还没开口就要哭了。
　　“说这么多你得表演个啥吧？”
　　欲魔的伟大之处就在于这里。他是少数几个独乐乐不如众乐乐的淫贼，他最喜欢的就是公开炫耀自己的作品，即使是乞丐你也有机会操一操他调教的性奴。
　　“那小母狗就给大家表演一个喷水吧。若是小母狗三息之内喷不出来，就任各位处置。”
　　“好！”
　　拍手的，叫好的，看热闹的人挤了里三层外三层。这时候人群中突然有一抱着画板的白衣书生大喊道：“各位可知道这位是谁吗？”
　　欲魔微笑，对于这个小画师也有所耳闻，毕竟他还收藏着一副月秦慧吃鸡图。
　　“这位可是焚火宗的高徒颜沐雪！就是那个寒冰仙子白衣霜的徒弟，行事作风颇得白衣霜的真传，甚至有小寒冰仙子的美称！”
　　“那寒冰仙子是不是也这么骚啊！哈哈哈！”
　　众人一顿哈哈大笑。谁不知道那白衣霜早就失踪了？开起她的玩笑毫无心理负担，也不必担心有人找自己麻烦。
　　“我今天一定会将颜沐雪喷水的场面完美地画下来流传于世！”这画师如此说道。
　　“那你可要画的快点，小母狗几下就能抠喷哦！”
　　颜沐雪美背贴在地上，抬起两只丝袜美脚，素净小手放在骚虑懊妫探入了两个指头。
　　“画吧！画吧！啊啊啊！！！把小母狗淫荡的样子都画下来！！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦！！！”
　　像是一把水枪一样，颜沐雪一开始潮喷就根本停不下来，一连喷了一刻钟不止，在她前面早就是一片水洼了
　　
第二十二章 欲魔进京与破灭之种
　　颜沐雪已经彻底调教完毕，当年气质清冷的绝色仙子如今也只是一只追寻肉欲的牝兽罢了。
　　一连潮喷了近一刻钟的时间，喷出的骚水儿都能形成一个小水洼了。一股独属于她的美人骚味儿顿时飘满全场，却不会惹人厌烦，毕竟女人不骚男人不爱嘛。
　　躺在原地不断地痉挛着，乐于展示自己完美肉体的母畜已是爽得双眼翻白，丁香小舌都吐在外面，比青楼天天接客的窑姐儿还下贱。
　　向众人展示自己的调教品无疑是天下一大形式，这个老淫魔学着那翩翩贵公子一般向众人行了个礼，朗声道：“各位父老们，这母狗骚不骚？”
　　只是显得有些不伦不类。
　　“骚死了！这焚火宗的女人真骚！”
　　“数一数二的骚！”
　　人群中掌声雷动喝彩声不断。可大多都是男人，仅有少部分女人挺着胸膛掐着腰高声抨击地上的风骚尤物，以此来抬高自己。
　　可男人无疑是追求欲望的生物。对于这种堪称绝色佳丽的美人，再脏也不嫌脏，宁可精尽人亡死在颜沐雪肚皮上也不愿意碰那些自己看不上的女人。
　　“老前辈这也太不给我们官府面子了吧？”
　　另一边走来一气宇轩昂，身着青色官服的中年男子，身后还跟着几个公差，站出来就是代表了官方的态度。
　　天子脚下岂容这种伤风败俗的行径？上流人自视甚高，只聚在圈子里一起玩，从来不会允许这些百姓们碰这腌H事。
　　至于说为什么月秦慧能办场阴阳道场，甚至众目睽睽之下颠鸾倒凤也没事？
　　那是因为她们月神宫是举足轻重的大势力，根深蒂固的关系令官方都觉得棘手。那月秦慧又是数一数二的高手，只要不举旗造反一切都放任自流。
　　而这老淫贼？哼哼！就是颗老鼠屎罢了。
　　见了来者，欲魔不惧也不怕，反而嬉皮笑脸地说道：“哦？李大人好久不见了。”
　　李原先是低声嘱咐手下道：“先疏散人群。”
　　几个官差凶神恶煞的，不用疏散，百姓们也怕被错杀四处跑了。
　　毕竟民不与官斗这是流淌于血脉的传承。
　　见了人群散的也差不多了，李原这才收敛了一副冷面判官的面孔，笑道：“是好久不见了，老前辈。”
　　“李大人这是早知道我要来京城？”欲魔挑着眉头说道，他早早就注意到了一旁欣赏颜沐雪自慰喷水的李原，感情他这前脚刚进京城门，李大人就蹲着了？
　　李原哈哈大笑道：“哈哈哈，这天下谁不知道老前辈好美人，这场风华大典老前辈要是错过了不得抱憾终身？”
　　“不错不错，是这个理，是这个理。”见李原面带笑意，欲魔也跟着笑了起来。
　　可谁料得到刚刚还笑谈风声的李原刹那间便变了一副面孔，冷冷道：“可老前辈一进城就做这种伤风败俗的事情，这让本官很难做啊！”
　　欲魔闻言一愣，他本就是好向天下人展示他调教成果的淫贼，以前也有几次落到了李原的手里，可不曾有一次是这般计较。
　　“李大人和我何必见外？”
　　即便对方的态度差，可只要李原有官身在，就得捧着人家。毕竟这天下是皇帝的天下，谁也不敢打皇帝的脸。
　　李原叹了一口气，幽幽解释道：“老前辈有所不知，徐州变成那副鬼样子，现在天下人都气愤的很，越是这时候越不能出乱子，最近抓吏治抓得紧，这次不处理老前辈，本官无法向陛下交差。”
　　欲魔也不愧是人老成精，一听这话可就全懂了。
　　这第一点，皇帝抓得严，李原现在处理事物只能重不能轻，这是给陛下表态，不然他也不好过。
　　这第二点，这事必须处理，可惩罚可大可小，只要有说法怎么判都在李原一念之间。
　　这第三点就是这人模狗样的脏官是在向自己要好处，于情于理都得给，还得重重地给！不过这李原越脏，他的关系也就越稳固。
　　这第四点就是一切都是向皇帝交差，齐皇日理万机不可能关注这鸡毛蒜皮的小事儿，只要自己给些御女妙术用于贿赂皇帝这事儿也就算揭过去了。
　　虽然这事皇帝都不一定能知道，可这群当官的就得如履薄冰不留把柄。
　　“这女人什么来路？”李原指着地上的颜沐雪直接问道。
　　不管颜沐雪的来头多大，无官无爵无赏无封，依齐律就是民女。
　　这些欲魔自然不懂，皱着眉头回答道：“就一江湖女子，有点儿名声。”
　　“哦，就一民女，当街败坏风气，那就得关几年牢了。”李原木着脸本能地说道。
　　“啥？我以前让那剑婊子当众接客也没啥事儿啊！”
　　这种判法他不能接受。
　　他口中的剑婊子即是剑万华，当年有名的女剑仙，也曾引领过风骚，后来不幸被擒，经过一番调教之后成为了欲魔最伟大的作品，如今还在青楼接客，来者不拒，只要给钱哪怕是畜生也能在这个女剑仙的骚吕锼烈饽谏洹
　　说起来，李原还操过这女剑仙呢！
　　幽幽地看着这老淫贼，李原觉得跟这些江湖人谈不明白律法，叹了一口气，说道：“女剑仙曾是正道仙子，又得过陛下的一句夸奖，只此一事就可以免了牢狱之灾了。”
　　记得当初这丧心病狂的老淫贼竟然在那城中心告示牌那里让女剑仙接客，李原就曾经以“女剑仙自愿公开卖淫”为理由混了过去。毕竟陛下曾夸奖过这剑万华，抓她不就是给皇帝上眼药儿？不如当做什么都没发生。
　　采花本是齐国严厉打击的一种犯罪，抓到了最轻可都是把丁丁切碎了喂狗。
　　老淫贼能活跃至今还不被官府通缉全靠一手光速切割。
　　即老淫贼声称这女人是自愿同自己发生关系，自愿被调教的。你可以说她骚，说她贱，说她不守妇道，但你不能说我犯法了。又偏偏被欲魔操过的女人无一不像着了魔似的爱上了这老狗，纷纷自己揽下罪名。
　　本着民不举官不究的原则，烂摊子自然没人愿意管。就算有的女方亲属执意告官，老淫贼也只是道德有亏，顶多罚点儿款，谴责一下，女方可是要浸猪笼的。
　　加之老淫贼基本只对修玄女子动手，这帮人无法无天惯了，满脑子快意恩仇，出了事也只想着自己解决，根本不会报官。老淫贼实力不弱又精通逃遁之术，是以能潇洒至今。
　　李原也清楚齐律对这家伙怎么判都模棱两可，一切都取决于如何定性。
　　欲魔沉吟着，觉得把这新调教的奴隶关进牢里自己还是不能接受，因此不甘心地问道：“李大人，这次就不能通融通融？”
　　等来了李原想要的话，他眼睛一亮，故作为难道：“唔，这荡妇是初犯倒是可以从轻发落，可这影响恶劣，唔，不如这样吧，罚款重一些，量刑轻一些。”
　　欲魔还是有些不甘心，说道：“李大人，要不我把这骚母狗送您府上几天？”
　　李原摸着下巴思索着，觉得这颜沐雪姿色上佳佳，老淫贼调教出来的女人必是床上顶尖玩物，心里也是微微意动。
　　“李大人，我这里还有些房中秘术想同李大人探讨探讨。”
　　这老淫贼的房中术可不容小觑啊，李原按他的法子炼，几年时间就练得一身龙精虎猛，把老婆小妾们天天操的嗷嗷直叫。
　　“念在这女子是初犯，可这一顿打肯定是免不了的，就判打二百大板，能活下来就放了吧。”李原见好就收，及时说道，临了还对着周围官差们问道：“各位同僚，这么判行不行？”这是以凡人的判法，非是修仙者的判法。
　　这些官差都是李原的手下，自然以他马首是瞻，一个个连连称是。
　　他们想着反正有李原在上头担着责任，而李原想着拉这些好兄弟们共担风险。
　　老淫贼闻言一喜，大齐的板子势大力沉，打在男人身上都吃不消，熬不过三十大板就得昏死过去。可这颜沐雪可是有修为傍身的女侠，吃下这二百大板轻轻松松，真可谓是高抬贵手了。
　　顶多就是给官差们玩上一天。欲魔自然上道，懂得投李报桃，说道：“各位兄弟们也都辛苦了，自然是给小母狗擦屁股，让小母狗给各位缓解缓解疲劳也是应该的，事后让小母狗直接去碎玉阁报道就行。”“这骚妇模样真是漂亮，一进碎玉阁肯定马上就能成为头牌，咱们哥几个就提前试试这骚妇的深浅！”一小吏笑着打着黄腔，一时间气氛便变得其乐融融。
　　“老前辈还有一个该感谢的人可别忘了。”
　　“劳请李大人帮我将此物呈上了。”这欲魔从怀里掏出一本泛黄的古书对着李原郑重其事地说道。
　　“一定一定。”
　　李原收好这本古籍笑得十分开心。回家第一件事就是将古籍抄录下来，然后立刻献宝。当然了此皆为他的一片衷心，是他费劲辛苦才找到了这本书，与淫贼什么的完全无关。
　　“那么回见了。”
　　大手一挥，便扭头离去。几个官差抢着扶这颜沐雪回县衙，一个个都争着抢着揩油，可以预见的是这颜沐雪的娇嫩屁股一会儿得挨一顿板子不说，还得被针扎呢！
　　……
　　齐皇在马车里抱着一对丰盈美臀就是一顿横冲直撞，小腹把女人的屁股撞的“啪啪”作响，每一次撞击都差点儿把怀中尤物操得前倾过去。
　　“啊……陛下您好厉害！要操死妾了……”
　　美人娇吟婉转动听，甚是悦耳。
　　齐皇对这女人更加满意了。这女人就是欠收拾，稍微调教一下就懂规矩了。
　　倒是有后入的价值。
　　兴致来了，便扬起手拍打李美人的翘臀，将之抽的啪啪作响，心情也愉悦了不少，痛快道：“哈哈哈，你在马车里挨朕的操，你的姐妹们在外面替朕抚慰侍卫们。”
　　“嗯……妾就……嗯啊……知道陛下肯定……更……喜欢妾，嗯……好爽……”一直挨着操弄，李美人断断续续地快说不出一句完整的话来，面色绯红，杏眼含春，别提有多诱人了。
　　齐皇乐于见到底下的人们竞争，还喜欢给他们添一把火，让他们争得头破血流。这些人疼了痛了就知道找裁判帮忙了，而这大齐唯一的裁判就是他，继承无上权柄的帝王。
　　不过这三个美人恰如梅兰竹菊各有风情，在齐皇眼中都是差不多的玩物，也并非是有什么收藏价值的美人，通俗来讲就是除了长相不错外没有什么价值的女人。这种值得凡夫俗子一见倾心的美人虽然稀少，却并不难找。因此齐皇就算是随手赏给别人也不会心疼。
　　美丑说到底本无定性，全看个人喜好，合乎眼缘便是好的。齐皇钟爱美人的身材曲线，尤其喜欢女人的巨乳，一定要大，形状还要美。像是欧阳贞这样的小美人就没那么喜欢了，可漂亮成这个样子的小丫头留着偶尔尝尝鲜也好。
　　对于欧阳贞到底能不能找齐她的衣服这个问题，齐皇心理也没底。不过这天子仪仗所过之处，凡俗皆避，大抵还是能找齐的吧？
　　心理装着事情，机械地完成对李美人的操弄，这种漫不经心倒是让李美人一点一点习惯了肉棒的开垦。可过了没多久好不容易提起的兴致却全被这平庸的小穴给毁了。
　　食之无味，弃之可惜。说的大抵是如此吧？齐皇一边把李美人操的淫言乱语说个不停，一边嫌弃地想着。
　　御女无数之后，能挑起齐皇欲望的女人也不多了，至少这种只有一张脸好看修为不高的凡俗女人肯定不行。
　　“啊！！啊！！陛下！妾的骚露急涑赡的形状了！”
　　“嗯……舒服……陛下……”
　　“啊啊啊啊啊……！！”
　　胯下承欢的美人再度被操得高潮迭起，骤然收缩，李美人小穴内里的软肉死死咬住肉棒，像是要把这条开垦美田的巨龙绞死一般，这一下倒是让齐皇提了几分兴致。
　　“啪”地一声，美人浑身无力，摔在了地上。再度高潮的李美人秀发厮乱，被汗水粘连在脸上，面颊绯红，嘴角还有一抹香涎，这一副被人蹂躏后楚楚可怜的样子倒是诱人，让人更想欺负欺负这个女人了。
　　全身酸软无力的风骚尤物抽搐着嘴角，说道：“又高潮了……又被陛下操瘫了……”
　　哼！这种女人就是不耐操！面无表情的齐皇心中想到。若不是那炎灵儿拎不清自己的位置，也轮不到她爬上龙榻。
　　“陛下好猛……小穴爽得不行……”
　　这女人趴在地上撅起个屁股，被蹂躏得红肿不堪的小穴还保留着一个圆洞，抽搐个不行。已经彻底变成了齐皇肉棒的形状，没有个一时半会儿也合不上了。
　　李美人是高潮过许多次了，可这齐皇还没射出精水。
　　一脚踹在美人被扇得通红的屁股上，把她踹得狗吃屎。李美人连生气都不敢，转过来连连磕头求饶，哭道：“陛下，妾有错，妾有错，呜呜呜，请陛下原谅……”
　　李美人梨花带雨的模样稍稍满足了齐皇的暴虐之心，这位王者对着她用手撸弄着肉棒，命令道：“朕要射在你的脸上，三天内不许你洗脸！”
　　下一秒一股腥臭浓厚的精水结结实实地糊在脸上，齐皇又故意射在李美人额头上，饶有兴致地看着自己的精水在美人俏脸上慢慢滑落，待到干涸之后，李美人的上下睫毛都沾到了一起连眼睛都睁不开了。
　　之后三天李美人一直顶着一脸发黄的精斑在齐皇的宽大马车旁边鞍前马后……
　　“唔”全身都在刺痛着，尤其是脑袋，简直头痛欲裂。卫齐强忍着巨大的疼痛，身体甚至疲乏到连眼睛都睁不开……
　　“好香。”神智还不太清醒的卫齐自顾自呢喃道。入鼻便是一股女儿家的幽香，这种清幽倒像是清凉油一样稍微让他清醒了一点。
　　本来冷妙竹和顾雪翎二女轮流去背这卫齐，如今正是冷妙竹背着这个大难不死的男人。不过她怎也想不到这男人一醒来就像是个变态一样去闻自己的脖颈。
　　粗重的呼吸打在无比敏感的脖子上着实让少女有些尴尬。
　　要不是念及这家伙伤势还挺重，冷妙竹早就把他扔下来了。
　　说起来也是的。这老前辈不肯飞行，非要让自己一行人在地上来回走，脑子里指定有点什么。
　　她哪知道花艳紫此时正在给她擦屁股。如果破灭的种子随冷妙竹一起到了现世，准备韬光养晦，那最隐蔽的地方不就是这地底？而这冷家女又没出过徐州，反复找找必定有所收获。
　　如今徐州遍布着高浓度的妖力毒瘴，冷妙竹地玄巅峰的修为还算顶得住，可这滋味儿可不好受。这种每呼吸一口都被蚕食一部分玄力的感觉让她无比烦躁，自然对背上这个轻薄她的家伙没有什么好脸色，知道他醒了之后马上就冷着脸问道：“能走不？能走就下来！”
　　语气不善，即使是卫齐这种木头也能听得出来。可评估了一下身体的状况，卫齐只得道歉。
　　“令姑娘，抱歉，我现在估计连动都很勉强。”
　　此话不虚。先前与刃牙一战，卫齐力所不及，一身是伤，甚至危及五脏六腑，正是需要调养的时候，又偏偏在这毒瘴之中，每时每刻都在蚕食他的玄力，使他难以痊愈。
　　看来这美妙的误会仍在继续，冷妙竹心中也对他有一点因欺骗而产生的愧疚，最后“哼”了一声作罢。
　　卫齐强睁开眼睛，入眼处却是一片荒芜，高浓度的不洁玄力甚至让他的视线都有些扭曲，这种不详的地方实在难以与他记忆中的大齐联系到一起去。
　　“这是哪里？”
　　“徐州。不必惊讶也不必怀疑，这就是徐州。”冷妙竹幽幽开口，心中感怀着曾日月之几何，而江山不可复识矣。
　　徐州？这寸草不生的地方怎么可能是徐州？！难道那黑蛟……
　　这一稍微用脑头便痛了起来，眼看着前面走走停停不时伏下身子探查泥土状况的绝代佳人，见她没有半点儿解释的意思便打定主意先放一放这个事情，找个时间再向花艳紫问个清楚好了。
　　“我拼赢了吗？”
　　走在队伍最前方的曼妙身影驻足，一脸阴森之色，回头说道：“从结果来说是的。”
　　过程却打得很次，甚至完全没有活用自己的全部优势。简单来讲，就是打得太正规，太标准了一些。面对经验更丰富的对手不能出其不意就无异于等死。
　　却说花艳紫为何愠怒？五大道器乃是她眼馋的宝物，可不管如何追寻，最终都会与之阴差阳错。
　　花艳紫当初以天怒人怨的绝计吞噬了妖邪的力量，天道自然不容，每当她的妖性战胜了人性就会倾向污秽的一侧，若是强行接触五大道器只会被其净化，落不得半点儿好处。
　　人也好妖也好，或者二者力量杂糅者也好，都算在生灵范畴之内。而像花艳紫这种以惨绝人寰的方式获得力量之人便会被视为污秽。而污秽是道的敌人。
　　“真是侥幸啊！”卫齐感叹道。
　　小透明顾雪翎谁也不理就在那眼观鼻鼻观心。冷妙竹苦大仇深地望着这个爱折腾人的老前辈。
　　花艳紫用摄人心魄的紫色眼眸平静地望着卫齐，绣口微启，问道：“大仇得报的感觉如何？”
　　最终刃牙是因为没人理会于绝望中流血而亡，当然这一点卫齐永远也不会知道了。
　　卫齐沉默片刻，开口回答道：“不知道。”
　　“开心就是开心，难过就是难过怎么会不知道？你手刃了敌人自然应当开心。”
　　冷妙竹说道。她设身处地地想了想，觉得卫齐此刻应该是开心的。
　　卫齐真的不明白自己为何如此平静。谈不上喜，更谈不上悲，确认自己杀死了刃牙之后，他的心里毫无波动。
　　卫齐认为他应该杀了刃牙，这是他应该做的。
　　“杀了他也对事实对现状也是于事无补。我是为情义杀人，为冲动杀人，以江湖人的方式了断江湖事。”
　　不错，内心还算通明，至少知道自己是怎么想的。倒是让花艳紫高看了他一眼。
　　“那你现在要做什么？”冷妙竹好奇地问道。她对卫齐的遭遇了解得有限，只知道这个男人背负着堪比送死的使命。
　　“我……我……”
　　支支吾吾的，卫齐想说去救出师傅，可在他认识到了自己力量的贫弱之后就无法名正言顺的说出口了。他已经深刻地认识到了，现在的他与国家作和与作死无异。
　　他迫切的需要力量，可他又不知道如何快速变强。或者说是先伪装成太子的人，跟着摸清皇城的状况再说。
　　“小姑娘，焚火宗有急信要你传达给卫齐吧？”
　　冷妙竹闻言深深地看了花艳紫一眼之后火速掏出了焚火宗弟子送来的信郑重其事地将信展开置于卫齐眼前，同时故意避嫌把头偏向了一边。
　　背上的男人胸膛起伏不定，似乎在说明卫齐此时的情绪不宁。
　　喘着粗气，红着眼睛，憎恨老天的不公。焚火宗本就是多事之秋又偏偏祸不单行！稍稍平复了一下心情，问道：“送信的人呢？”
　　沉默。
　　看着徐州的鬼样子，卫齐心里也知道小六没有能从这场堪比天灾的灾难中幸存下来的能力。恐怕……
　　“前辈，”声音沙哑又略有模糊，卫齐继续说道：“我想先回焚火宗一趟。”
　　有些事情总是失去了之后才知道珍贵。趁着还能挽回，卫齐想先去寻找师姐颜沐雪的下落。反正此时的他也根本不可能救出师傅和宗主。
　　花艳紫见状轻笑，缓开玉口道：“你的师姐如今正在京城。”
　　“京城？前辈怎么知道？”
　　花艳紫神秘一笑，回答道：“我的消息可是很灵通的。”
　　试问，如今京城里谁不知道那老淫贼欲魔骑着新收的母狗颜沐雪进京的消息？
　　根据最新的消息，这焚火宗的大师姐被人抬着送进了碎玉阁，不日便挂牌接客，讲究的就是一个明码标价，所有服务详详细细地标上了价格，光是菜单就足足写满了几块儿木牌。当场便有人排出了几两银子当众品玩这个新来的妓女。
　　花艳紫无比期待卫齐见到曾经一起长大的师姐沦为青楼妓女时的精彩表情。
　　追求无上大道者，怎可为情之一字所牵累？如果卫齐不明白，花艳紫就用血淋淋的事实告诉他所谓人就是不值得付出真心的东西。
　　反正自己早晚是要进京的……
　　“在进京之前，我的伤能养好吗？”
　　说实话，卫齐知道自己濒临支离破碎的身体没那么好痊愈，可他还是想问问这个神通广大的女人。
　　“这点倒是可以明确地告诉你，不能。另外，你的伤不及时治疗可是要伤及本源的，在养好伤之前都不要想着动手了。”
　　虽然自己这么说了，可这个家伙还是会忍不住动手。花艳紫对此毫不怀疑。
　　也唯有失败才能让他意识到自己的渺小，意识到了自己的渺小之后便会感到痛苦迷惘，最终于痛苦迷惘之中变强。
　　“你现在要做的就是养伤。”
　　“嗯。”
　　采集的样本已经足够了，是时候去问问那个令人讨厌的家伙了。
　　……
　　一心净土之中，花艳紫缓步走进地牢。可还没进去便听到一阵“啪啪啪”和女人竭斯底里地哭喊的声音。
　　果不其然，畏这家伙还抱着缘结的美臀不断耸动着阳物，力求每一次都没入最深处。从二人性器交合处的白沫来看，畏这家伙一点休息的时间都没给这个可怜的凛美人。
　　男人自顾自地率先开口，打招呼道：“没想到这次才过了这么久你就来看我了。”
　　“我应该向你说过，仅仅靠着模仿无法理解男欢女爱中的感情。”
　　“顾晓花，只要你和我做一次，我保证你舒服得不得了！”
　　说得再多也与对牛弹琴无异。这个男人根本无法称之为人类，仅仅只是一团秽物罢了。
　　素手端平一翻掌，一枚闪着微弱光芒的赤红种子浮于掌心，花艳紫直接问道：“这东西是何物？”
　　现世有一铁的定则。即是万物必然蕴含或者沾染玄力，这些玄力可以被隐藏却不可能消失。
　　这枚赤红色的种子样子寻常，却没有半分玄力，也就是说这东西不符合现世的规则，是不被道承认的东西，也是不该存在的东西。可它此时偏偏存在。
　　这枚种子已经超越了人类的认知，不在天理轮回之中，或许也只有同样超然于物外的畏可以解答一二。
　　“啪啪啪”“啊啊啊啊啊？！不行了，要死了！！”
　　“啪啪啪”“痛！好痛！！”
　　畏一刻不停，胯下的缘结却早就失去了全身的力量，像一滩烂肉一般被畏强行捉在手中，下面小穴里面的软肉早就被操得烂了，甚至有些碎块儿已经脱落，在骚轮薪磷拧
　　花艳紫看着心烦，冷着脸不悦道：“我说，你能先停下来吗？”
　　“我正在兴致上呢！”畏头也不抬，直接回答道。
　　畏脸上挂着笑容却无比渗人，或许皮笑肉不笑便是说此。花艳紫自然不信，这种早早丢弃了人类之心的行尸走肉怎么可能有感情可言。皱着眉头，花艳紫再度问道：“这东西是何物？”
　　“哦，这东西倒是不一般。不过我的见识可远远比不上你，你都不知道我又怎么会知道？”
　　这种轻佻的态度倒是无比惹人气愤，不过花艳紫身为老妖怪最耐得住性子，一脸平静地说道：“我要听听你的意见，这东西可有什么弱点？要如何消灭？”
　　对于这种论外的东西不能说毫无办法，只能说是束手无策。是的，哪怕是顶尖战力花艳紫也无法破坏这一枚小小的种子，就如同当初的大佬们欲杀这秽物，使尽了各种手段却都束手无策最后只得封印了畏一般。
　　可潜藏于徐州地下的种子太多了，封印是封印不过来的。这东西如此棘手，也难怪掌握着绝大部分修炼法门的断界会灭亡于此。
　　“在这牢笼里面我怎么可能认得出，不若你将这东西给我摸摸？”
　　“不可能。”花艳紫毫不留情地拒绝了。她深知畏的可怕，尤其是其无与伦比的同化吸收能力，如果他破牢而出，花艳紫也没有信心再次将之封印。
　　“那就算了，不过姑且给你一个忠告好了，我建议你不要试图去掌握未知的力量。”
　　“哼！”
　　花艳紫冷哼一声，不去与天斗还叫什么修玄？这种抛弃了人类一切情感的怪物永远无法理解这份逆天改命的浪漫。
　　修炼到这个地步的修士，哪一个会因为对未知的恐惧而驻足不前？
　　“要想和我论道，你那三脚猫的功夫还不够格。”
　　畏凝望着这个绝美的女人，他不明白。
　　实力真的那么重要吗？为什么每一次她都要鄙视自己的实力？自己不是已经完成了她们梦寐以求的目标，终极的长生了吗？
　　单单论起生命层次，畏已经独步天下。哪怕是根源之地的仙人也有身死道消的时候，可他不会，哪怕是被挫骨扬灰，存在被抹消，他也能马上原地复活。这不是说明他已经超越了仙人？不是意味着他已经跨越了那道天下人望之只能叹息的绝望天堑？
　　或许是一次又一次地被人否定，这一次畏破天荒地出口嘲讽道：“至少我可没有被自己的力量牵着鼻子走。”
　　绝代风华的美人瞬间瞪大了眼睛，一脸惊讶之色。她震惊的不是畏这种实力弱小的怪物竟然能看出她仙途遇劫这种小事，而是畏如今这种神态就像是人类一样，这是名为恼怒的情绪。
　　或许有朝一日这个家伙可以重拾人类所有的情感。可到了那一天，他也不会再超然物外。有了心也就意味着有了弱点。
　　这是她能想出的唯一能彻底摧毁这个男人的方法。至此，久违地喜上心头，花艳紫嘴角含笑，如是宣告道：“我已经看见了你的末路。”
　　“在我彻底得到你之前我是不会消亡的。”
　　“我可不会垂青你这样的废物。”
　　花艳紫一步一步地走远了。地牢里也只剩下了男女不断交合的声音。镜独自坐在一边，不言不语，拨弄着手里的镜子，镜中的是缘结因痛苦而扭曲的媚脸。
　　……
　　未等进屋，一股男人精水臭味儿和女人发情骚味儿杂糅的味道便冲了过来，寻常女子闻了必会皱眉掩面而逃，可花艳紫却无比熟悉这味道，推开了门，便有一股粘稠的浊精流了出来。
　　门内的是一副何等惨烈的景象。白衣霜如今也是凄惨至极。
　　这些精奴可不懂得怜香惜玉，争先恐后地见洞便想插进去，一连几番操弄下来光是他们射出的精水都快要把白衣霜淹没了。
　　寒冰仙子一身粘稠精液，浑身散发一股骚臭的味道，这种精臭味儿哪个女人能受的了？更何况是本就爱干净，平日里穿戴整齐，一尘不染的白衣霜，可她现在已经没有理会这些的余地了。
　　玩儿坏了吗？
　　花艳紫心想。如今白衣霜双目涣散，如同死鱼一般，麻木地接受着精奴们的操弄，却连呻吟叫床的力气都没有了，只能从喉咙里发出“呵呵呵”的导气声。
　　突然“噗啊”一声，白衣霜嘴巴一张便吐出了一团精液，连带着鼻孔里也是喷出了一股精水。
　　一精奴抓着白衣霜一直雪乳的乳尖，不断向上拉，把椒乳拉得老长，最后甚至把白衣霜的上半身都拉了起来。
　　这一动其他正辛苦耕耘着的精奴可就不乐意了。尤其是在她身下正在挺着肉棒边操弄着白衣霜的屁眼边射出滚烫精水的男人，一怒之下竟然用手死死抓住白衣霜的腰，锋利的指甲在其雪白的肉体上留下了几道血痕。
　　“看来意志已经崩毁了，可以开始人偶化了。”
　　这是齐皇的意思。连番调教之下这寒冰仙子就是不肯屈服，若是以前齐皇定然无比享受这种慢慢让仙子女侠屈服的快乐，可这种事情做得多了也就变得无趣了。反正这些女人的末路都是变成他听话的母狗而已……也因此这份宝贵的意志在齐皇看来无比地扎眼。这才把白衣霜挂到了拍卖会上让其他人也好好磨一磨这个寒冰仙子。
　　终究事与愿违，徐州巨变让他的计划流产，正巧花艳紫留在徐州便委托她代为调教调教。按照他的委托便是把这白衣霜制作成一个听话的人偶。
　　花艳紫没兴趣也没时间管这个白衣霜。就打算稍微暴力一点。先强行操碎她的道心，使得她的修为散乱变得更加容易被吸收，至此白衣霜的剩余价值便已经被她榨干了。
　　之后便用药物和暴力手段强行破坏她的精神，将她变成一个哪怕是吃喝都要人照顾的精致娃娃。这种事情她做得多了……
　　白衣霜这么漂亮，制成一个大号娃娃也一定非常漂亮。交了差之后，是死是活也都不归她管了。
　　“啪啪啪”，稍微拍了拍手，所有精奴便一脸恐慌地停下了动作，胆战心惊地望着这个新的女主人。
　　莲步轻移，精致玉鞋落入精谭，黏糊糊又拧在一起，这种粘稠精液带来的恶心感倒是恰到好处。走至白衣霜身边的时候，精水也有了点温度，也没那么粘稠了。
　　“呃……呃……”
　　即使停止了轮奸，白衣霜也依旧发出不明的导气声。
　　精潭中的美人就像是具艳尸一般，没有半点生气。
　　望着白衣霜高高隆起，像是怀了五胞胎一般的肚皮，花艳紫抬起穿着水晶高跟鞋的脚，踩了下去。
　　骚露偈毕袷蔷隽说痰拇蟀樱涌出来一团又一团精水。颜色微微有些发黑的小穴也像是坏掉了一般开出了一个小洞，不断翕动着，却怎么也无法再度闭合。
　　几经转手连番摧残已经让白衣霜的身体开始崩溃了。
　　“我想想，要怎么改造一下呢？”
　　如恶魔一般，花艳紫畅想着如何把白衣霜的身体改造成最适合泄欲的玩具
　　
第二十三章 再见颜沐雪
　　经历了一阵悉心调养，等卫齐他们到了京城的时候，卫齐已经可以自己走动了，当不使用玄力的时候同常人无异，只是偶尔伤痕会隐隐作痛罢了。
　　因为月神宫那些事儿，京城修士流动密切了许多，又恰逢乱时，层层盘问是免不了的。以至于这几天在京门外面每天都聚集了一大堆人。
　　卫齐等人隐于人群中，许是运气不好，正赶上大军凯旋，在军队入城之前是别想进城了。
　　这一次凯旋仪式显得无比盛大。炼狱远征军身着黑色精良铠甲，手持泛着寒芒的利刃，军士一心自成一股肃杀之气。别看这些士兵们，哪怕是那些不少将官们的实力都不如卫齐，可当万众一心的愿力凝结为军魂，天玄尊者面对此等军队也会不由自主地胆寒。
　　炼狱战事不停，必须时刻有人镇守。这些士兵只是一小部分运送战果的卫队罢了。
　　他们带来的不是什么金银财宝，而是尸体，各种各样的尸体。妖族的尸体碎裂的完整的都有不少，粗暴地固定在车上，像是故意炫耀战果一般将车盖子都卸下来。
　　车拉马拽的，这么多尸体散发出的血水味无比浓厚，不少人光是闻着这股味道便不住的心悸。这么多妖族尸体堆积一起都足够堆成一个小山了。
　　冷妙竹看着就觉得胃里一阵翻江倒海，皱着眉头说道：“真是恶心。”
　　与她不同的是这些人群中不少人都面露一股快意之色。这些人无一不是因面灵气的自杀式袭击而失去了亲人和朋友的百姓。一时间称恩颂德的声音不绝于耳，更是有不少人当场嗷嗷着要参军讨伐妖界。论起对齐国的热爱，修士们差得远了。
　　这些尸体成功让百姓们不再指责大齐王朝的不作为，就算有，也凝聚不成什么力量了。
　　“真是肮脏。”卫齐如是说道。
　　卫齐的眼力极佳，这些尸体无一不是放置许久的存货，最新的也是一个月之前的了。换言之，这只是朝廷用些存货来欺骗百姓们罢了。
　　虽然不爽，但他知道这样才是最优解。
　　“怎么？你要戳穿这些烂事儿？”
　　花艳紫笑呵呵地问道。
　　卫齐闭上眼睛摇了摇头。
　　士兵数量不少，城门又算不上大，等到这些军队进了城天指定就不早了。冷妙竹没有浪费这些时间的打算，贱兮兮地冲着花艳紫问道：“话说我们真的要一直等下去吗？前辈应该有门路越过检查吧？”
　　以花艳紫的门路自然可以不用排队轻松混过去。可她现在的身份是挂名在齐皇直属卫队的秘密杀手，不宜抛头露面。加上她本人又讨厌军队，自然避而远之。
　　“哼嗯？有呢？还是没有呢？”
　　冷妙竹自讨没趣，瘪了瘪嘴不理她了。再一回头竟然发现人又没了！连带着顾雪翎也没了！就剩她和卫齐两个人了？
　　哼！这前辈神出鬼没的，又不知道跑到哪里去了。
　　其实花艳紫拉着顾雪翎隐匿于卫齐的影子中休息，静待好戏上演。
　　卫齐表示对此早就已经习惯了。从怀里磨出一枚刻着太子唐康名字的玉牌反复打量着。
　　这玉牌是太子唐康为了拉拢卫齐而给他的信物。他听了花艳紫的讲述才知道，这酒桌上掏心掏肺礼贤下士的唐康这么没节操，遇到点儿危险自己就先跑了。
　　至于为什么没有通知他，卫齐觉得大概唐康是认为自己一身天玄境修为多少能在对抗面具妖时起到什么作用。就是谁都没想到面灵气心存死意，等到高手们聚集地差不多以后二话不说直接自爆了。
　　凭此信物轻松入城必是不难。
　　本来卫齐心中对这种特权阶级心生抵触，可一想到师姐下落不明就心急如焚，事从权宜也顾不上许多了。
　　花艳紫故意没告诉卫齐如今颜沐雪在京城何处。毕竟如今京城里谁不知道碎玉阁里来了一位貌若天仙的骚妇？这焚火宗的高徒床上是如何骚贱早就成为了百姓的谈资，还有甚者还给颜沐雪取了个“艳雪仙子”的别名。
　　二人再度相遇的场面一定有趣极了。
　　手中握紧那玉牌，卫齐对着冷妙竹说道：“我有办法快速入城，走吧。”
　　什么话从卫齐这张正直脸嘴里说出来就显得无比可信……
　　一入城内恍如隔世。
　　看着京城人来人往的繁华景象，卫齐觉得自己又寻回了一些东西。
　　要去打听一下师姐的下落。
　　卫齐如是想着，可没等他走几步就听见有几个市井小民在那边谈天说地。
　　“听说了吗？为了答谢保家卫国的将士们，各大风月楼都推出了不少新活儿！”
　　路人甲一脸一脸兴奋，哪里有热闹他便往哪里凑。
　　“嗨，别提了，那就是一帮认钱不认人的婊子。就是惦记那些大头兵兜里那两个破钱儿！”一酸儒生如是说道。
　　话虽酸，理却是这个理。炼狱远征军常年征战，说是保家卫国的英雄，可和那流放也差不了多少。空有些银钱无处使去。虽然皇帝有时候会派一些军妓去慰问，可这些女人们都是上面人的玩具，宁可操吐了都不肯让下面的大头兵摸摸女人的小手儿。士兵们一年到头儿连个女人都见不着，要是有头母猪说不定都能拉下脸来，更何况各大风月楼培养出来细皮嫩肉的姑娘们？到时候话都不用说，窑姐们勾勾手指这些军汉们都得乐呵呵地把攒下来的钱双手奉上。
　　可以预想到的是，这几天老鸨子们都要笑疯了。
　　“喂，我听说那活菩萨艳雪仙子今天也要坐台。”
　　“啊？这艳雪仙子昨天被操的屁眼都合不拢了，今天又要接客了？”
　　“唉！别提了。这艳雪仙子真是天仙一般的人物，长得真是美到心坎里去了，就皇宫里的娘娘也就这样了，怎么就，唉，操！”一无比惋惜美人的小公子如是说道，真是说不出的难受。说是梦中情人都不为过，怎奈何？
　　“就是啊！我上次见了艳雪仙子想得我一天吃不下饭，愁的我整宿整宿睡不着觉。要是能娶到这么个美人老婆，就算是个婊子我也认了。”一自封情种的浪子一脸深情地说道。
　　“拉倒吧！就算是黑逼婊子都看不上你！”
　　“哈哈哈！”一时间众人哈哈大笑，就连那浪子亦是如此。他们心中都知道，就算是接盘都轮不到他们。
　　卫齐听得臊红了脸，暗想：天下间怎有如此不知羞耻的女子？就算是如何貌若天仙都难掩一颗腐臭逼人的心！
　　在卫齐心里，女人若是心善，不管如何都当得起一个美字。
　　还是先寻师姐的行踪吧！
　　冷妙竹面色如常。对冷家女的教育让她早早看穿了这男女情事。世间自有女子媚骨天成，也有人天生便有性瘾，不论如何都是她们自己的命数。
　　不过一具臭皮囊罢了，操不坏，玩不烂，就算是身经百战的妓女也不会比黄花闺女多一块儿或少一块儿肉。
　　“要说这大宗门的女人就是贱！看见个鸡巴就恨不得脱了裤子扒开逼求操！”
　　“就是！听说这艳雪仙子曾经还是什么焚火宗大师姐？就是一烧鸡！”
　　卫齐闻言惊怒！瞪大了双眼表情阴沉得可怕，好像一直择人而噬的野兽一般可怖。
　　但他也已经有所成长。卫齐不会自放身段同他们争辩，因为他知道唯有事实才是决定一切的真理。
　　他相信焚火宗的大师姐清廉自守，是冰清玉洁的正道仙子！
　　他会用事实证明那个艳雪仙子就是一个冒名顶替败坏他焚火宗名声的荡妇！
　　碎玉阁，艳雪仙子，他记下了！
　　……
　　卫齐只身来到了碎玉阁。至于为什么没有带上冷妙竹？或许是因为他真的害怕吧。
　　碎玉阁门面大开，门口便有两个浓妆艳抹的小姑娘等着揽客。卫齐人在外面就能听见门里面的欢声笑语。
　　为了快人一步捞钱，今日的碎玉阁早早就开门营业了。可这等风花雪月的香艳场所重头戏必然都放在夜里。白天派出些细皮嫩肉娇声娇气的姑娘就够了，毕竟这群饥渴了许久的士兵可不会计较这么多。
　　该说不愧是京城风月楼的底蕴，汇聚了天下美丽女子，从外面惊鸿一瞥便见许多丽人，光是外面揽客的窑姐们都比得上徐州楼上呆着的姑娘了。
　　一红衣窑姐儿见到卫齐便乐呵呵地就迎上来了，一双素净的小手还不老实，勾人似的往卫齐身上摸，娇笑道：“好俊俏的公子，公子今天来找哪位姑娘？”
　　卫齐哪见过这些阵仗？脸正烧的微微发红。一群美艳妓女见这个剑目星眉的俊公子这般腼腆个个来了兴致，一股脑地围了上来，叽叽喳喳地：“公子找我吧！看看我这胸脯，又白又挺！”
　　旁边的蓝衣姑娘挤了过来，故意夹紧了手臂，挺胸挤出一道深邃的乳沟。雪白的奶子又大又迷人，还发出一阵淡淡香味儿，谁看了都想摸一把好好过一过瘾。
　　一青衣姑娘也要争奇斗艳，故意撩起裙角，露出雪白美腻的长腿，故作魅惑道：“公子，好好看看我的腿，夹在腰上肯定舒服！”
　　……
　　一堆莺莺燕燕在一起争奇斗艳，要是自制力不够的男人怕是一瞬间就要沦陷进去了。可卫齐本就与众不同，心智坚韧，又怀有一腔愤懑，只觉得这群美女吵闹。卫齐决心结束这闹剧，压着嗓子说道：“我要找颜……我找艳雪仙子。”
　　“这可不行，咱们艳雪仙子可是碎玉阁的花魁，可不是随随便便就能见得到的。”
　　一中年美妇如是说道。这美妇一出现这群莺莺燕燕便停止了吵闹，想来也是碎玉阁的话事人之一。
　　未等卫齐开口，里面却听见了一个让他无比熟悉的声音。
　　“让他进来吧！我认识他。”
　　一群丽人互相看看，最后让出了一条路。
　　卫齐如坠冰窖，迈出一步，无比沉重，若有千斤枷锁在身似的。
　　沉着脸走进了这一销魂窟。
　　……
　　屋内干净整洁，一如往常。
　　楠木茶桌上有一炉青烟，香味谈不上浓厚，却挠人心肝似的让人想多闻闻。
　　颜沐雪素手翻转，无比娴熟地为卫齐倒了一盏茶，浅绿色的茶汤鲜亮无比，不见半片残留叶渣，茶香醇厚，回味无穷，与这炉香倒是相得益彰。
　　颜沐雪一身艳丽的红衣。上身是一裁剪过的红色纹花肚兜和两只宽大的舞袖，一对圆润香肩大大方方地裸露着。下身大红裙摆侧面开了一条口子，可见白皙修长玉腿。化着一副精致美妆，细红色点缀着荧光的眼影和额头上的金色印花让她看上去分外妖娆。
　　她无疑是变得更美，更漂亮了。可她变得不像是卫齐记忆中的师姐了。
　　见到如此模样的颜沐雪卫齐心中也不再抱有幻想了。万念俱灰之下他竟也变得无比平静。
　　因为从颜沐雪笑意盈盈岁月静好的样子来看这是她自愿的。是她自愿做这青楼妓女，没有人强迫她。
　　修玄界有不少女子选择了合欢之道，修玄者对此已是司空见惯，仅仅是鄙视此道，却不会出手剿灭。
　　若是有贼人逼良为娼，那他卫齐拼上性命也要救颜沐雪于水火。可如果是她自甘堕落，卫齐还能做得了什么呢？
　　昔日同门此时相见，明明没过多久，可卫齐却觉得再也回不到过去了。
　　轻轻抿一口茶，颜沐雪率先打破这寂静。
　　“师弟，好久不见。”
　　“也没有多久。”卫齐本能地回答道，静静看着从小一起长大的颜沐雪，平静道：“师姐你剪了头发了。”
　　在这个时代，留着齐肩短发的女人凤毛麟角，这种行为本来就是离经叛道，不值得提倡的。
　　可颜沐雪俏脸自带威仪，留着齐肩短发，看上去颇有一股禁欲美人的味道。
　　“好看吗？”颜沐雪问道。
　　“干净利落，挺适合你的。”
　　“那就好。”
　　拢了拢耳边碎发，颜沐雪朱唇微启，没来由地问道：“要试试吗？”
　　“什么！”
　　“保证让你爽得停不下来。”
　　卫齐觉得颜沐雪在自己心里仅剩的一点印象都破碎了。
　　咬着牙，卫齐问道：“你真的觉得这样的生活好吗？”
　　颜沐雪开口说道：“从前的我是虚假的。我以前一直装成一副乖孩子的样子。认真的完成课业，认真地扮演一个大师姐的形象。”
　　“这样受人尊敬的颜沐雪不好吗？”
　　“可是我不快乐。师傅只会吩咐我应该做什么，你们只会称赞我，可从来没有人问过我想要什么。”
　　这一刻的颜沐雪令卫齐感到无比陌生。他马上追问道：“好，那我现在就问你，你想要的到底是什么？”
　　“快乐。”
　　简简单单，普普通通。完全出乎了卫齐的预料。他咬着嘴唇低声言语道：“快乐也有很多种……”
　　“我就是这么浅薄的人。挨操时的颜沐雪才真正获得了快乐。”
　　“不是的，你说谎！”
　　“遇见了主人之后我才明白我要的究竟是什么。我从没想过自己竟然这么贱！
　　越是被粗暴对待我就觉得越兴奋！”
　　颜沐雪一脸兴奋，就像是在大声向别人讲述她的梦想一般狂热。可卫齐注定不是一个好听众，他只能一脸悲凄地看着昔日师姐一步步沉沦于肉欲之中不能自拔。
　　“你认识的颜沐雪就是一个贱婊子！是一只渴望主人虐待的母狗！”
　　颜沐雪发出如是宣言。
　　“你被人蛊惑了。”卫齐只得硬着头皮嘴硬。其实他心中已经接受了颜沐雪就是天生贱骨这一事实。
　　“我很清醒，比以往任何时候都清醒。”
　　颜沐雪把肚兜上沿微微拉下来一点，露出了雪白肥腻的一对雪乳，眼中闪着淫邪之色，直视卫齐的双眼说道：“你一定很恨我吧？你一定憎恨着欺骗了你的颜沐雪。”
　　没错。卫齐此刻腹中有一团熊熊燃烧的业火。
　　憋屈，无比憋屈！他不知道他做什么才能把颜沐雪拉回正道。就算是强行把颜沐雪绑回去，栓起来又有什么意义吗？
　　他怨恨着他心中那个圣洁无比的师姐竟然如此下贱这一事实。这种被背叛的感觉甚至让他想掐住颜沐雪的脖子。
　　“师弟你也是男人吧？来吧，用男人的方式把我这个贱女人摁在地下狠狠蹂躏一番吧！”
　　颜沐雪不断触碰着卫齐敏感的神经，甚至把上身越过茶几，把媚脸贴近卫齐的胸前，去感受卫齐剧烈的心跳。
　　诚然，狠狠地操一顿颜沐雪可以抒发卫齐心中这口恶气，可他深深地知道，这是不对的。
　　“怎么？你以前很喜欢我吧？”
　　“那是发乎情止乎礼的欣赏。”卫齐嘴硬道。
　　“单纯的欣赏可不会偷看我换衣服。”
　　老底被揭穿。卫齐也不知道说些什么好，不得不承认，他曾经确实对这个同自己一起长大的师姐有着朦胧的好感。但那绝不是爱，或许就仅仅是男人令人恶心的欲望。
　　“你对我很失望吧？不想做一个了断吗？”
　　话一说完，颜沐雪“嗷呜”一声小口咬住了卫齐胸前衣衫。香津一点点濡湿衣衫，直至卫齐已经可以轻易地感受到这股潮湿。
　　卫齐惊讶地发现，不知何时起自己已经用双手托住了颜沐雪的上身。
　　“来吧！好好惩罚惩罚我这个骚货！哪怕你把我碎尸万段也仅仅是报复而已。”
　　来时有一肚子的话想要倾诉，可如今已然没有必要了。若是她选择沉沦，便没有理由将她继续卷入危险之中了。
　　可这种被她背叛所带来的委屈和愤懑却无处抒发。
　　深呼一口气，卫齐决定以她最喜欢的方式狠狠地报复这个背叛了他期待的女人。
　　他心中的颜沐雪已经死了。他报复的人是艳雪仙子，仅此而已。
　　卫齐手一发力，便把颜沐雪狠狠地扔到了秀塌之上。
　　“呃嗯……你还蛮有野性的……”颜沐雪娇吟道。
　　这种诱人的妩媚却让卫齐怒火中烧。
　　“撕拉”一声锐响，颜沐雪身上的绸制红裙便被卫齐粗暴地撕开了一道口子。
　　雪白的腿肉如温玉一般白皙无暇，不用摸都知道是何等的温润细腻。
　　也因此卫齐才看到了颜沐雪身下一团乌黑泛着光泽的尾巴。现在他知道颜沐雪剪下的头发到哪里去了。
　　颜沐雪的秀发被精编成一条尾巴，用一颗颗雪白的肛珠汇集在一起。一颗颗直径约两指长的肛珠完全塞进了颜沐雪精致小巧的屁眼中，把紧致无比的屁眼撑开一个小小的圆洞。
　　“怎么样？我的尾巴漂亮吧？”不以为耻反以为荣，颜沐雪仰着小脸向卫齐炫耀着。
　　可换来的却是“啪”的一声脆响。
　　“啊！”
　　眼里带着愤恨，卫齐一巴掌重重地扇在了昔日师姐的玉脸上，把她的小脸都打得发了红，微微发肿。这一巴掌就像是要打断二人之间的恩与义一般狠辣无情。
　　本应是一时愤恨，可卫齐却惊讶地发现这种凌虐美人的快感令他无法拒绝。
　　“很爽吧？我心里也在暗爽哦！”
　　师姐，你真的变了……
　　扯烂颜沐雪最贴身的布料，白嫩的美穴便彻底暴露在卫齐眼底，空气中也弥漫了一股女人发骚的味道。
　　颜沐雪阴唇比寻常女子的阴唇来得更大一些，连带着那道微微渗水的小缝也显得狭长一些。不过这小穴保养得很好，颜色尚属于白里透粉，却终究难抵连番摧残和蹂躏，嫩中又稍稍有点暗色。
　　这是卫齐第一次见到颜沐雪的性器。刨除掉所有主观情绪，卫齐不得不承认颜沐雪有着成为名妓花魁的天分。
　　卫齐解下裤子，手握肉棒，恶狠狠地盯着这一流淌着爱与蜜的桃花源。
　　见到如此超凡脱俗的肉棒，颜沐雪也下了一跳。她还是第一次见到如此硕大又坚挺，或者说是英武的肉棒。同时兼具了长度，粗度，形状，硬度，属实难得。
　　不用想也知道必然是万里挑一的名品。
　　插进来不知道有多舒服……颜沐雪兴奋地舔了舔嘴唇，光是想到一会儿被这肉棒干到高潮失神时的样子就让她下面流起了骚水儿。她自信，凭着自己肥大的美逼，不管是多大的肉棒都能轻而易举地完美容纳。
　　直勾勾地盯着卫齐硕大威武的肉棒，颜沐雪说道：“要我先用嘴巴帮你润一润吗？我的口技可是很好的，以往的男人可都对我的嘴巴赞不绝口哦！”
　　“不必了。”卫齐冷漠地回绝道。他现在只想发泄，狠狠地插烂这个婊子的骚拢
　　颜沐雪被拒绝了也不恼怒，为了迎合接下来的插入她反而自己扒开了两片阴唇。
　　两片阴唇包夹了许久的花径就这样清晰地暴露在卫齐眼前。这花洞湿热湿热的，还不断散发着女人独有的骚味，就像一个销魂窟一般引诱着卫齐堕落。
　　饶是自诩正道的卫齐也难免会为此吸引。
　　“来吧！用你的棍子狠狠地刺穿我的骚拢　
　　很轻松地就插了进去，或者说是被颜沐雪的骚赂吸了进去。充分润湿的花穴不失其惊人的紧致程度，尤其是当卫齐的龟头刚插进去的时候，四周的软肉便如附骨之蛆一般缠了上来，把这肉棒死死地咬住。充满弹性的水润软肉湿滑湿滑的，被裹住的快感就已经不亚于一次高潮，只能说名器恐怖如斯。
　　可卫齐的初体验便是这九州最顶尖的名器之一。这种感觉确实很爽，甚至爽到骨髓里去，可卫齐还耐得住。
　　“啪啪啪”“啪啪啪”卫齐红着眼睛沉默地不断挺腰，年富力强的身体自然把颜沐雪操的花枝乱颤。
　　“嗯……你好厉害！嗯……比主人还厉害！”
　　颜沐雪口中的主人也就是使她堕落的诱因，此等祸害卫齐自然留不得他。若有机会必将之格杀。
　　根根没入腔道最深处，卫齐的小腹把颜沐雪的耻骨撞的啪啪作响，飞溅出一片片淫水，把颜沐雪鞭挞得连连浪叫。
　　“啊！你插的好深啊！插到最里面去了！”
　　“好爽！你把我的骚露几操麻了！”
　　卫齐的肉棒比常人来得更加炽热，插进女人的花穴里又硬又烫，就像是一根烧红的烙铁一般可怕。颜沐雪干脆放弃使用种种技巧，放弃了全部小动作，专心挨操，品味着这极品肉棒带来的快乐。
　　内里层层软肉不需要颜沐雪的控制便自行一层层地吸了上去，不断缩紧绞杀这根火热阳具。也因此卫齐觉得这骚略嚼丛浇袅耍越是挺腰便越觉得阻力非凡，自己横冲直撞的肉棒像是被制服了似的，渐渐步履维艰。
　　卫齐索性便抓住颜沐雪的两只纤细脚踝，将她的腿推上去，让颜沐雪自己撅着纤腰，把骚绿Ц咝┬恚以便自己可以从上而下借助重力来把肉棒插的越快插的越深。
　　再度恶狠狠地把肉棒自上而下插进去，这一下子龟头便撞击到了一层肉壁，撞的颜沐雪疼得浑身抽搐，不住地惨叫：“嗯啊啊啊！！好痛！子宫快要被你撞碎了！”
　　卫齐见胯下美人疼得不断抽搐，眉头都皱到了一起，不似作伪，尝到了这报复的快感便激起了他一股子凶性，更加大力地操弄起来。
　　“操死你！操死你！操死你个婊子！”
　　“呃啊啊啊！好痛！要去了！！！”
　　卫齐这下子把颜沐雪的骚禄罨畈俪闪伺缛，每一下子都必定没入骚律畲Γ狠狠地撞击子宫壁，又嫌不够爽利，改为去捉住颜沐雪的腿弯，硬生生地抓住几道红手印，差点就把这美人玉腿活生生抓骨折。
　　二人性器交合处淫靡的水声不断，卫齐每一次拔出肉棒都必然从颜沐雪的骚吕锎出一大片水花。一下一下逐渐把颜沐雪的花穴操得内里软肉都被带翻了出来。
　　颜沐雪下面的花穴完全禁不起卫齐这般摧残，翻出来的红色软肉还不断地跳动抽搐着，整只美鲍被操的又红又肿，没有几天都休想恢复如初了。
　　“哦哦哦哦！！去了！！！”
　　卫齐又是深深操弄了几下，这几下就像是戳到了颜沐雪要害似的，把她操得一阵尖叫失神，下面已经完全脱离了她的控制，淫水儿流的跟失禁了似的，一下一下地喷了一地。
　　“啊啊啊？！”
　　颜沐雪爽得香汗淋漓，面上露出一副被玩坏了的样子。可饶是如此卫齐也不打算放过她。刚刚潮吹正是无比敏感的骚穴还被动地挨着操，早早便酥麻的下身完全失去了控制，只有一波波升天般的快感不断涌上她的脑袋。
　　这幅不要脸的媚态已经完全和卫齐记忆里的颜沐雪切裂了。
　　这是来自于卫齐的报复。用艳雪仙子最喜欢的方式去凌虐这个背叛了他期待的颜沐雪。
　　或许是卫齐内心深处还在期望着她能迷途知返，从肉欲中惊醒，推开自己。
　　可这个一脸荡漾媚意的骚货怎么也不像是能够回头的样子。
　　“啊啊啊！！！骚露家被插烂了！！！”
　　“把我的子宫捣碎吧！！！射给我一肚子浓精吧！！”
　　“好爽！！！一直在高潮！！怎么都停不下来！！”
　　一直说着淫言浪语，卫齐越操便越是嫌弃这个骚货。哪怕是在床上他也不喜欢这种满脑子肉欲的贱货。如此女人和那畜生又有何意？
　　“啊啊啊！！！”
　　伴随着一声高亢的尖叫，骚吕锱绯鲆还傻黄色的尿液，颜沐雪竟然被操得高潮失禁了。颜沐雪失禁过后，卫齐明显能感觉到本来紧致的小穴认输了似的慢慢松开了一点。这倒是正好方便卫齐插的更加凶猛了。
　　又插了百十下，卫齐终于有了射精的欲望。胯下的颜沐雪早就被他操瘫了，只能从小嘴儿中发出淫言浪语，怕是连坐起来的力气都没有了。
　　卫齐只为泄愤，对她已然没了半点怜惜。
　　摁着颜沐雪的腿心，卫齐做着最后冲刺。
　　“嗯……不行了……再操……我就要被插烂了……”
　　“舒服得一直都在高潮……停不下来了……”
　　“呜呜呜……”
　　又笑又哭，颜沐雪已经神智不清了。
　　“啪啪啪啪啪啪！！”
　　卫齐动的更快了，打桩速度快的几乎要出了残影。最后又竭尽全力发出最后一击。
　　“啪！”
　　这一声比之前的“啪啪”声响亮了不止一倍。这最后一下卫齐插的更深了，他感觉龟头像是撞碎了什么东西似的，进到了一个更加温暖的肉室里。
　　“噫？！”
　　颜沐雪最后也发出一声堪比临死前的惨叫。很显然，颜沐雪被卫齐操得破宫了。阻碍卫齐的最后一层肉壁终是被他亲手贯穿，以无比霸道的傲人之姿成为了第一个深入颜沐雪子宫的男人。
　　接着，便是一股浓稠滚烫的热精暴力冲刷着颜沐雪子宫内壁，最后又从二人紧密交合之处缓缓渗出来。
　　“哦……”卫齐也发出了一声舒服得呻吟。自给颜沐雪破宫之后，卫齐感觉从她的子宫里流出一股冰冰凉凉的液体顺着肉棒钻进了自己的身体里，最后又与自己的玄力融为一体。
　　这一破宫不仅意味着颜沐雪彻底失去了为人母的能力，还意味着她多年的苦修一朝化为乌有，尽皆为卫齐所夺走。
　　现在的她就仅仅是一个身体结实的普通人罢了。就如同她的前辈，被欲魔破宫夺走了全部修为的女剑仙一般。
　　颜沐雪修为远远算不得强大，至少对已经是天玄高手的卫齐来说这份修为只能算的上是鸡肋。同时这也是欲魔没有强行夺走这份微末道行的原因。
　　感受着聊胜于无的增益，卫齐扔下一笔巨款权当嫖资，接着擦干净下身，冷着脸说道：“如此也好，今天我便代替焚火宗收回你的修为，从此以后你与焚火宗再无瓜葛，你要堕落也与我焚火宗无关。”
　　可望着颜沐雪一副高潮母猪脸也不知道她听没听进去。
　　此为越俎代庖，可如今的卫齐有着这份资格。这也不失为卫齐对她最后的一份情，毕竟若是其他焚火宗人知道了怕是要彻底清理门户。
　　这一分手炮便彻底断了二人情谊。至此以后卫齐自觉已经可以彻底放下这段恩怨了。
　　这也意味着卫齐又少了一个能够倾诉的人。他现在迫切地需要变得坚强，迅速成长起来扛起焚火宗的大旗。
　　放下比一滩烂泥好不了多少的颜沐雪，卫齐神色自若出了门。只留下一群叽叽喳喳的窑姐们。
　　“哇！我还是第一次听见艳雪叫的这么惨。这公子也太厉害了！”一翠衣姑娘如是说道。
　　“这艳雪也太不中用了。没把客人伺候好，这不是砸我碎玉阁的招牌吗？”
　　必是利益相关，中年美妇一脸怒容。
　　“艳雪晚上还有活动呢！可别耽误了！”一紫衣姑娘如是说道。她晚上还得给颜沐雪做陪衬，跟着颜沐雪一起表演一段才艺能得不少钱呢！她自己可撑不起一个场子，“哼！活该！谁让你抢了我的花魁！”某过气前花魁如是说道。人生得极美，可惜就是输了一股子风韵……
　　只能说是人生百态吧！不过这一切都与卫齐无关了。
　　影子里，花艳紫默默看完一切。远远没想到卫齐这样的性情中人也有如此冷血的一面。
　　只能说他太在乎焚火宗了，甚至强加给自己一份扭曲的责任感。
　　可修玄之人最不需要的就是牵绊。一切感情最后都只会成为修士的弱点。千古如是。
　　……
　　齐皇也没想到欧阳贞竟然真的能找齐散落的衣物再次站到自己面前。
　　再三打量着这个吃尽了苦头的天真烂漫的女孩儿，尤其是清点其零碎饰品，大差不差，唯独缺了一只玉镯。
　　再观她眉眼，身姿，应当还是云英之身。也就是说这小丫头还保留着处子元阴。
　　欧阳贞灰头土脸的，像是泥坑里摸爬滚打了一圈儿似的，全身都脏兮兮的，可那张俊俏可爱的小脸儿却显得金子一般耀眼。
　　当真是出淤泥而不染，濯清涟而不妖。齐皇玩过不少与欧阳贞同龄的少女，可璀璨如斯的却是没有。见惯了人世污秽的齐皇反而有些不想破坏这般纯洁的美好了。
　　欧阳贞率先开口，说道：“我已经完成了赌约，陛下说话算话？”
　　本来实话实说齐皇说不得就放过这个小丫头片子了，可欧阳贞这般说谎还理直气壮，这就让齐皇心生不快了。不悦道：“你个小丫头还以为能骗得了朕？你还差一只玉镯没有找齐。”
　　一边的贴身太监神秘一笑，轻轻抚弄袖中的温润玉镯，自觉为效忠的陛下分了忧。
　　“哦！我忘了戴上，在这里。”说话间，欧阳贞便从衣带里兜摸出了一只玉镯，戴在手上。
　　齐皇眼瞅着大差不差，应该就是这一只了。想着打个哈哈就算了。饶过这个天真烂漫的少女算了。
　　齐皇眼瞅着就要挥手，身边的贴身太监却是站了出来，说道：“陛下，她的镯子是假的，是她诈您呢！”
　　贴身太监跟了齐皇许多日子了。自觉对陛下了解得大差不差，心想陛下对这欧阳贞肯定是上了心，自己怎么着都得让陛下如愿。
　　可他却是没想到，上了年纪的齐皇正在褪去那一抹噬虐之心，越是缺少的便越是喜欢。见惯了尔虞我诈后，齐皇开始感念这一份纯真的珍贵，本打算放欧阳贞一马，可这一下子便被这贴身太监架到台上，下不来台。因此也值得佯装一副怒容，质问道：“大胆！欧阳贞你可知罪！”
　　欧阳贞受惊的小兔子一般“扑通”一声跪的干脆，低眉叩首回道：“陛下，我这镯子是真的，要是这位公公说我的镯子是假的也行，那就把真的拿出来。”
　　贴身太监这才惊出一身冷汗。
　　若是不拿出真镯子便成了胡搅蛮缠，佯装成从远处取来真镯子或者推给手下背锅经不起陛下调查不说，这不就正好成全了这小姑娘？而且说不得自己还得受罚。这镯子不是真的也得是真的了。
　　齐皇人老成精，一眼便懂得这些弯弯绕绕，也不会下重手处罚自己的衷心仆人，高声喝道：“胡搅蛮缠！出去领二十大板！”
　　
第二十四章 八美拉车
　　这大齐二十大板着实厉害，若是往实了打，足可使铁骨铮铮的汉子直不起腰，更何论一个太监？但齐皇的亲信们知道这是高高举起轻轻落下的意思，贴身太监被拖了下去后马车外便传来一阵鬼哭狼嚎的哭喊声。
　　主子体恤下属，下属怎么着也不能让主子脸上挂不住。这太监喊的卖力极了，连嗓子都给哭哑了，就算是亲爹亲妈走了也不见得更背痛了……
　　欧阳贞自然不会心疼这个给自己使小绊子的狗东西，不如说她巴不得齐皇打死这个狗太监。
　　“陛下，如今小女已经完成了约定，您也该兑现诺言了。”欧阳贞恭恭敬敬地叩首，扬起个小脸儿可怜巴巴地望着上位。
　　这风尘仆仆的小丫头别有一股子风韵，脏兮兮的倒是更惹人疼爱了。
　　齐皇心想：只是这小丫头片子和自己不相称。与其强占了倒不如留给后来人。
　　欧阳贞出身过得去，流的是上流的血。玄功低微，彻底废了玄力也不会伤筋动骨。最难得的是她心思纯良，这种小女人最容易掌控。心思一动，齐皇多看了她一眼，不过眼里的不是淫欲，而且一种欣赏。
　　“唐信！”齐皇忽而叫喊道：“速来见朕！”
　　眨眼间，一身穿轻便银铠的年轻俊公子便钻进马车里恭恭敬敬地抱拳行礼。
　　“陛下，臣在。”唐信行了个军礼，一张俊脸上看不出喜悲。
　　欧阳贞记得他，这个俊俏的披甲小将军乃是齐皇身边的一个近卫统领。齐皇此时传唤此人便意味着陛下要放她和欧阳家一条生路。
　　看得出齐皇对唐信是相当欣赏的。能以此少年之身成为近卫统领的也唯有此一人而已。相传，就算是陛下三个有希望继承大统的儿子们都不一定有唐信受宠。
　　“你便护送欧阳姑娘回家吧。”齐皇斟酌一二，又补上一句，“带上欧阳剑庐的剑奴一起。”
　　“是！”
　　欧阳贞闻之喜不自胜！她本来的任务是让齐皇高抬贵手，别再继续围剿欧阳家，却没想到能让这位王者把吃下的肉吐出来。欧阳家真正宝贵的不是剑庐，也不是资产，而是这批会铸剑的剑奴，齐皇此举可谓是默许了欧阳家的存在。
　　“用心办差，回来后朕便把那曲鸿燕赏给你为奴。”
　　齐皇自然知道唐信和曲鸿燕那些弯弯绕绕。但他也不会深究，左右不过是一个会跳舞的性奴罢了，龙床上多她一个不多，少她一个不少。
　　可如此低贱的奴隶永远不能摆上门面，齐皇可以把他玩腻的女奴赏给侍卫们做妻子，可曲鸿燕不行，她不配当唐信的妻子或是小妾。唐信可以宠爱她，但不能为其所左右。
　　“是！”唐信用更加洪亮的声音回复道。
　　欧阳贞再度叩首，为齐皇称恩颂德道：“小女叩谢陛下洪恩。”
　　……
　　且说那众人盼着望着的月神宫，少年正是得意之时换着法子淫辱这月神宫人。
　　此时这少年正坐在一金丝楠木打造的敞篷木车上，左右各有两个百依百顺的月神宫弟子伺候着，手上还攥着几股缰绳，这缰绳拴着的可不是用来拉车的驽马，而且八个国色天香的美人。
　　当初齐国开国之君有八骏拉车，如今他有八美拉车……
　　八个打扮各异套着缰绳的美人拉着车在前面爬行，为首的二人正是月梦影月秦慧师徒二人，分散在二人两侧的是宫内的长老们，无一不是名动一时的美人。
　　这八女乃是少年现阶段无法掌控的大修，少年馋的很又气得很，就时不时把几人拉出来好好臊一臊她们的脸。而有了为首的几个实权人物的妥协，月神宫的脊梁便被彻底打断，沦为了少年的淫乐场。就如同月神宫初建立时一样……
　　八个屁股形状颜色各异，但都兼具着美感，又都戴着少年精挑细选的肛塞，看上去煞是淫靡。
　　月梦影戴着的是粉色兔尾肛塞，粉色的一团绒球尾巴娇小可爱，是最小的那个，可这兔尾肛塞的肛珠却是八女中最大的那个。将来风华大典上月梦影的屁眼少不得肉棒的伺候，还得被灌满男人的精水，少年这是体恤姐姐，要她早日习惯这种痛苦。
　　出于主人对血脉上姐姐的恩典，少年准许她穿上一双白色的过膝丝袜。丝袜乃是近期才被齐科院造就的高端产品，以其独特的丝滑质感和为美人身体曲线塑造出的美感迅速成为了权贵们的宠儿，造价也是不菲。可如今的少年手握月神宫，掌着财政大权，什么样的奢侈品买不起？
　　这黑丝显瘦，塑形能力极强，只要腿型不是太离谱穿上都能有不错的效果，因此流传的最为广泛。而白色显胖，腿型不够完美的女人穿上就是自取其辱，极难驾驭。可月梦影全身上下无一不是精雕细琢般的完美，自然能驾驭得了如此利器。
　　可月梦影爬的久了，白丝也难免脏污破损，有些被划破的部分露出小片白皙的软肉，看上去倒是更诱人了。
　　少年自然不会承认自己对这冷血的女人动了欲望，他只会恶狠狠地掐着怀里姑娘的酥胸，把人白花花的胸脯掐的青紫，然后高高扬起鞭子，“啪”地一声落下。
　　“哼嗯……”
　　月梦影闷哼一声，被打得一片通红的屁股又遭了一鞭子，猝不及防之下真是痛入骨髓。
　　值得一提的是这根鞭子乃是月神宫特制的打仙鞭，打在修为越是高深的女人身上便越是疼痛难忍。这等宝物也只会用在那些犯了宗门大忌的弟子身上，如今却是被少年握在手上，培养他的权威。
　　“你这笨马！”少年挥舞着鞭子大声骂道，“你们月神宫的母马们都把屁股给小爷挺起来，谁要是敢不听话，小爷就让她吃吃苦头！”
　　八女知道此时违逆少年不是什么明智的选择，纷纷把快要撅折的腰再度撅高一点，好让屁股抬得更高。
　　八女没爬出多远，少年却是再度发难，用力一勒紧手中缰绳，高声喝道：“月秦慧，谁准许你低头了？把你的头抬起来！”
　　“唔……唔……”
　　月秦慧的缰绳套在她的玉颈上，少年一拉动缰绳，她的脖子便被勒紧，不得不抬起了甄首，发出呜呜呜的求饶声。
　　八女中，她是少年最喜欢的，可她一直不肯归顺于自己。少年便存了心思把她扔到那风华大典上，让有能力的淫客们破了她的身子，乱了她的道心，届时其心神必会紊乱，他才有机会彻底掌控这个美人宫主。
　　虽然不舍得，但也只好如此。
　　月秦慧戴着的是黑色狗尾肛塞，与她的发色浑然一体，正是从她的秀发中裁剪出的一小撮青丝编织而成的。
　　少年觉得月秦慧的脚小巧而可爱，便让她裸足爬行。
　　“主人，请给小母狗开苞吧，一定要给小母狗评个高分哦！”
　　少年左怀里一个浑身赤裸披着锦袍的少女拱了拱，扬起个媚脸讨好着他。
　　少女名为黄若云，乃是这拉车八美中黄长老的女儿。修为不够高深的她已然被名录完全洗脑，彻底沦为了少年的奴隶。
　　黄长老是一位风韵翩翩的美妇。戴着的是一颗赤红玉石肛塞。月神宫内她的弟子最多，修为平平者也相对较多，同时也是少年重点玩乐对象。
　　为了答谢这位儒雅和善的好老师，少年将一颗吸血玉石制成了肛塞。这玉石吸的自然是她弟子的处子精血，如今沾染了不少少女精血，已经成为了一颗漂亮的血红色玉石。
　　为了这熟妇风韵的黄长老，少年精心制作了这枚肛塞。这肛珠选用的是特殊的活性材料，一进入女人的屁眼里就会逐渐长出肉芽，经过一段时日便可以彻底与美人的身体融为一体。换言之，这枚承载了美妇弟子处子精血的肛塞已经成为了黄长老的又一器官，再也无法分离。
　　“我想想，你是黄长老的女儿，又是苏长老的弟子，那你开苞时该由谁来负责记录这一瞬间呢？”少年有些犯了难，犹豫着如何选择。
　　这是少年新立下的规矩，由他开苞的弟子必须由其最亲近的长辈来记录下少年对其的评价，并由此制作个人名牌，根据个人名牌来决定未来此弟子该任何职。
　　拉车的八美中有二人身形一顿。
　　且说那苏长老，其芳名苏星语，是较为年轻的一位长老，同时也是这月神宫中少有的天玄境修士。其与月梦影是同一代的弟子，虽然入门较晚，可修行上处处压制着月梦影。只可惜她走的是自己的路，无法继承月神宫大统，也无缘于神女之位。
　　论起长相，她比不得月梦影那般天衣无缝，却绝对是顶尖的那一批。
　　天生生得好容貌，走得是潇洒利落的冷酷风。却又精于打扮，梳着颇为繁杂的发髻，紫色的长发人群中无比显眼，至少少年就只见过这她一人如此。
　　对这艳而不妖的美人，少年自然有着一股浓烈的征服欲。即使现在操不到她的美逼，也有办法羞辱她。
　　眼下苏星语正鼓起粉腮，两瓣粉唇之间还留有一根弯弯曲曲的阴毛，那她口含之物也就不难推测了。没错，正是少年的精水。
　　三日前，少年一时兴起用这御姐长老的香香嘴巴当了精壶，命她一直口含着精液，直到下一次射在她的嘴巴里才能咽下，否则便把她的小徒弟卖到青楼里去当最下贱的肉奴。
　　苏星语心系小弟子，又无有脱出名录掌控之法，便不敢违逆少年命令。只可惜这少年每日行程都排得满满的，又有意晾着她，便苦了苏星语，一口浓精便含到了现在。
　　除此之外，苏星语又独得恩宠。八女中唯有她的肛塞是由少年的精液和口水经特殊工艺凝固而制成的。有其形，却又保留了粘稠的恶心之感，就好像屁股里夹着一团永远不会干涸的精液似的。
　　她脚上穿得是泡满了精水的紫色水晶高跟鞋。苏星语的脚秀气而白嫩，足弓更是完美，最适合穿上高跟鞋。透着淡紫色的鞋子见那一撇粉红肤色，别提多好看了……只可惜少年偏要玷污其美丽，射满了一鞋的精水叫人穿上，属实是折煞美人了。
　　论起黄苏二位长老，少年无疑更偏爱苏星语。可一直缺乏母爱的他也难以忽视黄长老身上那浓浓的母性光辉。
　　黄若云是苏星语的弟子不错，可又是黄长老的女儿……
　　紧了紧搂着黄若云的胳膊，少年问道：“小母狗你觉得应该由谁来为你制作名牌？”
　　其实少年根本记不得这些弟子们的名字了，名录虽然记载详细，可无法更改，也无法直观地记录下他所感兴趣的信息，这也是名牌制度诞生的起因，有了名牌以后他便可以不翻阅名录就能回忆起女奴的情况。着实方便了许多。
　　譬如说他身旁的大奶子美奴栾书萱，身材相貌一顶一的好，又是名器，少年给了她八十五分的好成绩，凭借一对肉球成功获取了留在少年身边侍奉的权利，至于那戴香彤就被源源不断的高分后浪拍死在沙滩上，得不到召见了。
　　六十分为一个及格分，低于六十分便是不入流，这些女奴被开完苞采补完之后只得轮换于各个固定点，担任一些人肉尿壶或者发泄沙包之类的下贱活。这低于六十分可不意味着这些女弟子们长得不漂亮，月神宫的弟子拉出去各个都是国色天香的美人，根本谈不上丑。这些低于六十分的女弟子们长得美则美矣，却没有特色，或是没什么令人难忘的性器。公式化的美便是平庸。
　　六十到七十分便是给了那些美则美矣却少了一股神韵，或者说肉逼不够销魂的美人。像是当初同栾书萱一同侍奉的戴香彤，经过少年痛苦地抉择后，终是给了她六十九分的成绩。
　　这个分段的女奴不必做那些贱活，却要陪高分美人们一同挨操，当个绿叶做陪衬，若是少年来了兴致，是有机会承接雨露的。戴香彤如今就被少年钦点为栾书萱的好姐妹，少年又是个念旧情的人，经常会给戴香彤一个颜射的机会。
　　值得一提的是，按理说李湘涵也该属于这个层次。李湘涵的逼难操，不好用，是个十足十的减分项，可她的神仙颜值救了她，盘活了整个美人，最终少年给了她八十分的好成绩。成为了月神宫中的人上人。
　　至于七十分到八十分则是给了那些有特点的美人。譬如说是他先前的亲亲好妹妹，有着独特的优势，评在了这个分段。这个分段的女奴有一个独处，享受低分美奴的侍奉。
　　据说有不少师妹们借此凌驾于昔日师姐之上，好好出了一口恶气。
　　八十分往上的美人，少年则是给了她们更大的权力，更多的优待。更是从中挑选出自己的贴身近卫，担当重任！像是栾书萱便成了他的头号狗腿子。
　　当然了，少年对此拥有最终解释权。一切评分标准皆由一时兴起。就像是他有时纯心刁难美人，故意打了个低分，让其吃吃苦头。有时又会特别看中某些特制，从而给一个高分。
　　总而言之，言而总之，这评分对被开苞的女奴来说相当重要！
　　黄若云像是早有预备似的，笑意盈盈地说道：“就让师傅给小母狗做记录好了。”
　　做记录的人对最终评分的影响很大！如果是由少年喜欢或者青睐的长老们做记录的话分数就会打得很高！
　　比起娘亲和师傅，主人无疑更喜欢师傅！黄若云对此还是拎的清的。
　　临了，黄若云又补充道：“小母狗也不想让娘亲寒了心，一会儿就让娘亲给小母狗当个垫子，咱们母女两个把屁股叠在一起让主人操！”
　　少年眼前一亮，心中觉得是一个好主意。操不到黄长老的人妻美逼，倒是可以操一操她的女儿！这叫望梅止渴！
　　黄若云本钱不错，却也不敢托大，为了争取拿到一个高分，又把苏星语拉下水，说道：“咱们母女侍奉完主人后，还能师徒齐上阵！让小母狗趴在师傅身子上，一边舌吻一边挨操！”
　　不错！不错！又有母女花又有师徒花，少年觉得这黄若云比那李湘涵会玩多了，还没开始操到小美女他就已经开始畅享未来了。
　　手握名录的他确实可以对这个女孩为所欲为。
　　黄长老和苏长老面色一沉。她们自然不会怪罪曾经那个乖巧可爱又懂事的女孩儿。她们只恼火于这邪物竟可把人心愚弄至此！
　　一切都是少年和那名录的错！
　　“好好好，”少年兴奋得一连叫出了三声好，紧了紧手中的缰绳，趾高气扬道：“就请黄苏两只母马上前伺候吧！”
　　美妇和冷御姐已然认命，拖着沉重的步伐走了过来。剩余六美则是一齐躺在地上打开美腿，两手把住自己的腿弯，露出颜色样子不一的美穴。
　　见二位美人走了过来，少年命令道：“我先验验小母狗的处女膜，就请二位长老把小母狗的骚玛开，让我好好品鉴品鉴。”
　　黄若云解了身上唯一的锦袍，露出婀娜的身段，魅惑般地在少年面前转了个圈。这充满活力的少女当真是青春无敌，这身体看上去就觉得光芒四射，一掐都好像能掐出水来似的。
　　“嗯，身段不错，娇小可人，有很大的发育空间。”少年如是评价道。本来少女青涩含蓄的身材是一个劣势，可当黄若云站在与她长相极为相似却多了一抹成熟风情的母亲身边时，这便成了一个优势。这代表着少年可以把黄若云从青涩到成熟玩个够本。认真记录下少女成长堕落的点点滴滴也是一个难得的乐趣。
　　“主人别看小母狗奶子小了点儿，可这形状可是一等一的完美，将来肯定能长成和妈妈一样的豪乳。”
　　从小到大，无论何事黄若云都力争上游，眼下也是不例外。她有着美女的自信和骄傲，自信不会输于那些狐媚子师姐们，因此正积极讨好少年以求能够得到一个好的分数。
　　至少也要拿到八十分。不能输给李湘涵……
　　少年闻言望去，果真如同她所言那般，这精致的小乳鸽形状煞是迷人，像是含苞待放的花骨朵一般娇嫩，不用摸也知道一定手感极佳。可这月神宫的女人各个国色天香，争奇斗艳的尤物们都不会差到哪里去，光是论及身材，身边的大奶美奴栾书萱可就强的多了，他又何必舍本逐末？
　　不过这柔弱无骨的女孩也有胜过栾书萱的地方。这黄若云奶香奶香的，又娇小可人，搂在怀里挑逗揩油最为合适。
　　黄若云乖乖地躺好，自觉分开两条白嫩玉腿，露出粉红色的软肉。竟是罕见的馒头逼。这种性器夹人夹的紧，是上好的名穴。
　　黄苏二位长老对视一眼，不情不愿地各伸出一只手，一同扒开了少女肥厚的阴唇。
　　少女红色的腔道一览无余。小穴深处的白色孔状处女膜也毕露无疑。
　　要说其独特之处，便是一个嫩字。这种娇嫩的软肉怕是经不起摧残。
　　为了方便自己随时给月神宫的婊子们接种，少年平日里仅仅是在腰间围了一层白布而已。
　　少年来了兴致，信手扯下白布扔到了大奶美奴栾书萱的头上，而后者像是获得了无上殊荣似的，将这留存着肉棒腥臭和余温的白布摁在脸上狂嗅。
　　少年望之不屑，心想：这月神宫的人都是人尽可夫的贱婊子。
　　黝黑的肉棒一抖一抖的，散发着浓烈的男性气息。黄若云的意志和思维虽然尽为名录所扭曲，却还保有一丝无瑕处子的娇羞，脸蛋儿腾地红了一片，煞是可爱。
　　黄长老此刻睚眦欲裂，眼瞅着就要动手，却不曾想下一秒少年的巴掌便落在了脸上。
　　“啪！”
　　二人修为差距太大，就算少年这一巴掌打实了黄长老也不会觉得有半点疼痛的感觉。可这一巴掌却把她早就无法保留的尊严扇得一干二净。
　　也让她清醒了不少。她才想起她们月神宫人哪怕连玉石俱焚的机会都没有……
　　黄长老被一个小辈当着这么多的人扇了脸，只觉无地自容，索性垂下了头颅装死。可少年怎能饶过这风韵美妇？自己抓着肉棒，用龟头对准了黄若云窄窄的小洞，说道：“黄长老，这可是你女儿一生一次的破处机会，这等场面你这个当娘的可得好好印在心里啊！”
　　“抬起头！好好看着！”
　　屈辱！黄长老咬着牙遵从命令，她希望能在女儿脸上发现不甘愤怒或是羞愧的表情，可她注定失望了，因为此时的黄若云一脸的狂热，随时准备好挨操了。
　　若云……
　　“咕，呜，”苏星语发出了怪响，嘴里含着满满一大口浓精吃力地说：“再润湿一点吧，现在太干了。”
　　她对黄若云倾注的心血同样不低，对这个弟子又是心疼又是怜惜。眼下少年的肉棒干巴巴的，黄若云又是处子，粉洞比筷子都粗不了多少，小穴定然无比紧致，不做好前戏的话，黄若云怕是要被操得阴道破裂。
　　既然无法选择，苏星语还是希望黄若云的第一次不那么糟心。
　　少年只为肉欲，只为爽之一字，自然不会拒绝。
　　“哈哈哈，”少年哈哈大笑，说道：“不愧是苏长老，嘴里含着我的精水还能说出话来。既然苏长老这么在乎这小骚货的话，那就请你给我润润。”
　　少年对自己的精水可没什么兴趣，恩准苏星语咽了精水，权当是放她一马了。
　　御姐长老苏星语沉默地跪在少年身前，调整好位置，甄首恰巧与那腌H物件一边高。独属于男人肉棒的骚臭和女人下面发情的气味混杂，激得苏星语直皱眉。
　　这不是御姐长老第一次为这家伙吞吐肉棒了，但苏星语对这种事情有着天生的厌恶，又没有什么灵性，口技也就生疏，给少年带来的快感还不如其他弟子，又操不到苏星语的花穴和嫩屁眼，因此少年总是颜射或者在最后关头让她口爆。
　　没什么是比看着一个冷着脸的女人为自己含精弄棒更爽的事情了。
　　“啊嗯，”苏星语在嘴巴里续了点香津，张开绣口吞下肉棒，用灵巧的舌头迅速舔遍龟头，棒身。
　　“呜呜呜”因为口技不太熟练，苏星语不断发出呜呜的声音。
　　“爽！”少年笑着抚摸苏星语的脑袋，就像是摸狗头似的，得意道：“苏长老你这小嘴儿真是了不得！早晚有一天定要在床上把你操到挺不起腰！”
　　许是不想见黄若云被过度摧残，苏星语这一次口舌侍奉格外卖力，吹吸舔咬，不让少年缴械不罢休似的。
　　许是看出了御姐长老的意图似的，少年强行推开苏星语的脑袋，笑道：“行了行了，已经完全湿润了，今天的主菜可是这个小骚货，苏长老想要精液的话一会儿可以从小骚货的贱逼里吸出来。”
　　少女翘首以待，主动把腿张的更开了。而黄长老和苏长老不必吩咐便一边一只手强行扒开了黄若云的馒头逼。
　　没等肉棒破处，内里已有水光。
　　苏星语看着沾满自己香津，闪闪发亮的肉棒，脸似火烧。黄长老注意力全在女儿身上，望着这个与年轻的自己如出一辙的玉人将遭劫难，心中不是个滋味，眼底也有了泪水。
　　“嗯……”肉棒抵住了肉逼，敏感的少女忍不住嘤咛出声，接着说道：“请主人操我。”
　　少年两只大手像是握住炮架子一般握住了少女的纤腰。有着黄若云两位最亲近的长辈的协助，少年不必扶着自己的肉棒便能轻松找准位置。
　　少年天赋异禀，肉棒硬度惊人。就算黄若云的处子嫩穴再湿滑也不会滑出来。
　　缓缓而入，少年细细品味着这开垦的快感。龟头缓缓被一团暖肉包裹吸入的感觉真是不错。龟头未进多少，少年便感觉自己顶上了一层薄膜。
　　“嗯……这骚峦会吸的，不错不错。小骚货，我的肉棒已经抵在你处女膜前了，有什么要说的吗？”
　　少女觉得生疼，没有任何快感，就觉得疼！下面像是被人用棍子硬捅开绞成一团似的疼。可身为主人最忠心的女奴，黄若云小脸蛋儿上强挤出一抹笑容，说道：“主人太大了，把小母狗的骚露既得满满当当的，就等着主人给小母狗开苞了，到时候小母狗天天伺候您！”
　　少年心喜，又扭脸望着黄长老，说：“黄长老，你的爱女就要变成女人了，你有什么想说的？”
　　强挤出一抹笑容，黄长老说道：“云儿还是云英之身，多体谅她些。”
　　黄长老心疼爱女，将一切看在心里。爱女明明疼的冷汗都下来了还要强装出一副开心的样子，这让她这个母亲觉得心如刀割。可势比人强，她们为鱼肉，少年为刀俎，她这个当母亲的也只能祈求少年心疼云儿一些，别把她的女儿操坏了。
　　少年又看着苏星语，笑着问道：“苏长老，你这个当师傅的就没有什么祝福要给这小骚货的吗？”
　　苏星语：“……”
　　正是得意的时候，少年绝不给自己找不痛快。苏星语意欲沉默便都由她了，享受当下才是他应该做的。毕竟这还有个娇娇小骚货等着挨操呢！
　　“将这一生一次的时刻铭记在心吧！”叫喊着，少年毫不怜惜地挺动腰肢，一插到底。
　　“啪！”少年小腹狠狠撞上黄若云的耻骨。
　　“啊！！！”一瞬间的破瓜之痛让黄若云发出杀猪般地惨叫，疼得下身痉挛，整个小穴瞬间夹紧，两条美腿意欲合拢却被夹住了少年的腰，两只雪白嫩脚本能地勾在少年腰后。憨态可掬的嫩白脚趾死死扣紧……
　　施虐的少年自然乐于欣赏这幅因痛苦而扭曲的表情。静品温流沿着肉棒流出的感觉。
　　“云儿！”黄长老掩面而泣，只觉得自己母女真是命苦。
　　苏星语神色复杂，心想：以往为师一直走在你的前面，能够为你探明道路，可如今你已经走到了为师的前面……
　　苏星语仍然是处子之身，她不喜男女之事，却不会将之视为洪水猛兽。在她看来这男欢女爱是再正常不过的天理，只要不是强迫就没什么。她不会把贞洁看得那么重，也不会认为自己的弟子变得肮脏了。她更在乎的是体验如何，即黄若云此时能体会到这份欢愉吗？
　　很显然，黄若云正疼得不住地哀嚎。这个男人丝毫不懂得怜香惜玉为何物，故意选取这种恶劣的方式来打击自己和黄师姐的尊严。
　　“哦……你这小骚录械梦疑疼。”少年一脸销魂，也不知是疼还是舒服。
　　少年只感觉自己的肉棒挤进了一出黏糊糊的温暖洞穴，处子美穴紧致程度自不必多说，这段日子少年也给不少月神宫的女子开苞破处了，可这么紧的小骚滤还是第一次碰见。尤其是在他狠狠地撞破处女膜的那一下，黄若云一吃痛，下面小穴马上就应了激，迅速缩紧绞杀这个外来肉棒，最紧时甚至差点把肉棒夹断了。
　　也不敢动，少年就把肉棒放在黄若云的香穴内，等着这小骚侣慢适应肉棒的滋味儿。
　　“嘶……疼……”黄若云痛苦地呻吟着，声音都微微发颤略带一点哭腔。
　　一旁的苏星语见势迅速俯下身子，用还散发着肉棒骚臭味的小嘴儿含住了黄若云的一边奶头，用香软香软的舌头反复舔舐发硬的乳头，叫黄若云微微发痒，酥麻酥麻的，下体的疼痛也缓和了好多。
　　身体一放松，下面的小嘴儿也稍稍松了口，温暖的软肉从四面八方紧紧裹住肉棒，该说不愧是少女的处子嫩穴，给人带来的感觉也完全不同。
　　“嘤……好痛……”
　　每一个女人都是这样的，历经破瓜之痛后，不一会儿就能逐渐体会到男女之间最纯粹的快乐。
　　“唔嗯！”见黄若云已经习惯了下体插进来的异物，少年终是开始扭腰耸动阳具，得意的说：“小骚货，夹得真紧啊！就冲你这小骚挛揖偷酶你打个高分！”
　　黄若云闻言心喜，自觉没有白白付出，软糯道：“那主人要给小母狗打多少分啊？”
　　少年此时全身心都投入在正不断进出花穴的肉棒身上，随意出口敷衍，道：“那就给你个七十五分。”
　　“好主人再给小母狗提个几分吧！怎么也不能比湘涵低啊！”
　　月神宫内，黄若云和李湘涵年龄相似，又同为宗门长老之女，自然而然地便成为了一对儿好闺蜜。黄若云又天生富有竞争心，事事不肯落于人后，尤其是不肯落于李湘涵身后，这才开口哀求少年，至少要把自己的分数提到和李湘涵同等才行。
　　李湘涵因为其神仙颜值给少年留下了深刻的印象，甚至破例给了她高分，恩准她成为自己的床伴，不时就要这个仙气飘飘的小仙女自慰给自己看。说实话在少年心里这个骚丫头同那个仙气飘飘的李湘涵差得远了。
　　“啪”扬手拍打少女的嫩臀，少年说道：“那就全看你的表现了。”
　　“啪啪啪”因沾染了少许淫液而黝黑发亮的大肉棒缓缓抽插着少女的香穴，动作虽然缓慢，可每一次少年都投入了不少力量，且还在不断加速，这让初尝禁果的小丫头有些食髓知味，本能地顺着主人的操弄，自觉摇动自己的小屁股，以让少年插的更加深入一些。
　　“嗯啊啊啊！！！太深了……”
　　“主人太厉害了！把小母狗操得快要失禁了！”
　　“呜呜呜呜……主人操得小母狗好爽啊！”
　　这黄若云本就外向，上了床挨操也放得开，完全不知羞耻为何物，淫言浪语自挨操就喊个没完。黄若云这幅被操得完全失去理智的样子极大的满足了少年的虚荣心，少年觉得这个香穴小美女有点意思了。
　　她的母亲和师傅在一旁尴尬得很。即使是她的生身母亲也不得不承认，自己的女儿真是个下贱的骚货。
　　“啪”又一巴掌打在少女翘臀之上，黄若云迅速地给出了回应，这幅积极配合的样子同李湘涵完全不同，却并不新鲜……
　　少年一边挺腰鞭挞黄若云处子香穴，一边说道：“换个称呼来听听！”
　　“唔，好哥哥？”
　　少年重重地捏了捏青涩的屁股蛋子，显然是对此并不满意。
　　黄若云沉吟片刻，突然心思一亮，叫道：“好爹爹，用力操死你的乖女儿吧！乖女儿舒服！”
　　一边的黄长老面色一沉。这下子爱女是真的伤到了她的心了。亡夫对她们母女不薄，女儿怎能认贼作父，干出这等猪狗不如的事来！
　　少年眼一亮，暗道这小美女会来事儿，又是狠狠地挺动了几下腰，次次没入根底，撞击少女的子宫壁，将其顶得花枝乱颤下身酥麻，嘴里呲哇乱叫的。
　　“好！今天我就好好会一会你这和骚女儿！”
　　今日少年操弄黄若云的目的就是好好羞辱一番黄长老和苏长老，当即一边操着美逼，一边张开怀抱说道：“我的好老婆还不过来让相公亲亲？”
　　黄长老面沉如水，可最终还是黑着脸走了过来，献上香唇。
　　少年见势便得意起来，环住美妇长老的纤腰肆意品尝其香艳红唇。
　　伸出舌头探入美妇嘴中主动去找上那条香滑的小舌头，刻意发出“吸溜吸溜”的声音好让在场的人都听见。下面的动作却是一刻不停，操着女儿，吻着人母，好不快活！
　　良久之后，唇分。
　　不知是不是心里作用，少年觉得黄长老的脸蛋儿有点发红，显得更可爱了。
　　可一个好男人可不会厚此薄彼，张开另一只手臂冲着苏星语说道：“乖女儿的师傅平日里也辛苦了，快让我帮你按摩按摩。”
　　说是按摩，实际上也不过是揉胸罢了。坐享三位风格不一的香艳美人们的伺候，真是人生极乐。
　　月秦慧看着宫人被人肆意淫辱玩弄，心如刀绞，可很快她便面色铁青，表情一阵阴阳变换。
　　因为：赵邪思死了！
　　
第二十五章 蚕食世界的蛀虫们
　　且说那赵邪思，近日来每天都在为了那月神令奔波，想寻得一块儿靠前的月神令当真难得。这风华大典临近，竞争的激烈程度也再上了一个层次，光是他的一些老面孔就见了不少。
　　这场史无前例的风华大典倒是把天下采花贼都聚拢起来了。这些肮脏的无赖齐聚京城，这种行为无异于是给大齐国君上眼药，这叫齐皇怎么能忍得了如此挑衅？更何况他早就有言在先，定要杀了这淫贼赵邪思，要想对付这些个能跑会溜的家伙就得找些专业的人来，因此齐皇便决定把这个任务交于自己的杀手集团，指令是掏空他们的东西之后一个不留！
　　本来应该由杀手组织一号实权人物圣王暗来执行，可最近齐皇不知道这个女人跑到哪里去了，只好把任务交给了二号实权人物花艳紫。
　　于是乎，花艳紫带上了四个好手潜于阴影之中，随时准备找一个隐蔽的地方出手。四人其中有三人是杀手集团里的人物，这三人是齐皇的人，既是属下也是监视者。还有一人是求道人中的五席，乃是天玄中的佼佼者，最近进境飞快，同时也是第三席的有力竞争者。
　　求道人中的高手们大多都会在皇帝的杀手集团里面挂个名，毕竟齐皇出手实在是太阔绰了……偶尔一起出任务也是常事。
　　如此豪华的杀手小队对付一群逃跑一流战斗二流的淫贼们足可以称为降维打击了。
　　这种高回报的小任务花艳紫根本没有放在心上，下达了化整为零的指令后，她跟着赵邪思进了京城有名的风月楼，说是监视，实则呆在房顶上摸鱼。
　　碎玉阁屋顶上，花艳紫仰躺着，半眯着眸子吹着凉风。
　　军汉们已入了京述过职了，为了犒赏一直劳苦的将士们，接下来的时间便由他们自行把握。难得的是这批莽汉至今还保有着纪律，对百姓秋毫无犯，可如此便是极限了，闹闹哄哄还是免不了的。不过商人们这份热闹，因为齐皇从不会亏欠军饷，这些军汉一年到头也没多少花钱的地方，因此出手大方极了。
　　大多钻进了风情一条街，像是碎玉阁这种名声显赫，消费奢靡的地方成了军官们的最爱，自认有些实力的都来了这里，看来卫齐娇滴滴的师姐今晚有的忙了。
　　阁内便是一片大好春情，女人们的娇吟和糙汉子们的嘶吼声乱成一片，这位遗世而独立的美人儿好像什么都没听见似的自顾自地晒月亮。
　　求道人的第五席是个青年人，代号为“冰结”，以一个相当小的年龄便证道天玄，实力不错，只可惜底蕴差了一点。可饶是如此，他也是当今最强的冰修。
　　“咳嗯”冰结干咳一声以引起花艳紫的注意，问道：“前辈准备什么时候动手？”
　　美人斜着眼睛看他，随性说道：“对付几个不入流的淫虫还不是手到擒来？
　　这些淫贼正铆足了劲收集那月神令，等到他们收集齐了再出手吧。”
　　看来这个上司是打算把这伙淫贼当猪养了。实话说，冰结也早有此意。要知道以月神宫和神女的名头，如今的月神令一天一个价，哪怕是排在最末的第五十号都能卖出个天价。不要以为这些天玄大修的腰包就宽裕了，虽然他们进项多，可支出更多，每一次尝试都是一次烧钱，在江山稳如铁桶的大齐王朝没有钱处处都要收到掣肘。
　　“嗯，明白了。”冰结点了点头应了一声。
　　“呵呵”，美人轻笑，说：“最近倒是变沉稳了许多，有点男人的样子了。”
　　冰结摸摸鼻子，意味深长地回答道：“也许是最近成长得太快了吧。”
　　适时，下面乱成了一锅粥，吵闹声声不断，不用想也是这些个有钱的大爷憋不住了。屋内人影散乱，但可以明显看出男女勾搭到一起去了，然后一同为生命而鼓掌。
　　“啊……军爷……太厉害了……”
　　“把我顶得不行了……子宫都要被撞碎了……”
　　“爷……让我休息休息吧……也玩玩我的姐妹们，保证个顶个的骚！”
　　“啪啪啪”的声音即使在屋顶上都能听见。这是老爷们的仁慈，知道寻常人一辈子也别想操到碎玉阁里的骚拢故意撇开可隔音术式让泥腿子们也都听听这些婊子叫得有多骚。
　　听着下面不断传来的靡靡淫叫，花艳紫面不改色，冰结表情却是有些不自然。
　　“呵”花艳紫轻笑，说道：“看看这新来的艳雪仙子叫得骚不骚？”
　　享受着信息的不对称所带来的优越感，花艳紫笑得像一只狐狸似的。
　　透着窗子可以模模糊糊地看到那颜沐雪正在一根钢管上挨着两个男人的操弄。
　　不用说也知道定是两个色中恶鬼没等这艳雪仙子跳完骚舞便迫不及待地把美人按在钢管上前后夹击。
　　打开了新世界大门的颜沐雪根本不知羞耻为何物，叫得又骚又浪，无比响亮，恨不得让全世界都能听到似的。而莽汉们偏偏就吃这一套，就喜欢这么骚的窑姐儿。
　　冰结目露不屑，唾弃道：“这焚火宗的骚妇曾经好歹也有些美名，如今，呸，真是人不可貌相！”
　　“哦？你调查过？”听出了些许不同的意思，花艳紫饶有兴趣地问道。
　　“嗯”冰结面对上司的盘问不躲也不闪，直接了当地点头承认了，说道：“最近前辈同那焚火宗的卫齐走得很近，我就稍微调查了一下。”
　　虽然这卫齐对求道人和皇室可能抱有敌意，可无论哪一方都不曾正视过这个天玄“蝼蚁”。
　　因为天玄和天玄的差距实在是太大了。这种根基不稳的催熟货同真真正正的绝世天骄比起来差得太多了。
　　想听听这位同时代天骄对卫齐的看法，花艳紫问道：“那你怎么评价这个卫齐？”
　　“不错的苗子。”
　　哦？花艳紫有些惊讶，她还以为一向自视甚高的冰结肯定看不起这个水货呢！
　　但她惊讶得太早了，冰结直视这绝代风华的尤物认真地说道：“他的一声注定不会平凡，因为他是九玄体。”
　　瞳孔骤缩，花艳紫不曾想到能从冰结的嘴里说出这个词语，她冷着脸问道：“你是怎么知道九玄体的？”
　　九玄体是唐家血脉的巅峰，流着唐家最纯正的血。可这九玄体早早便成为一个传说，自圣王那个时代以来便再没有过九玄体，冰结因何而确定这卫齐就是九玄体？
　　“我已经无比接近那道天堑了。如今的我已经有资格去窥探根源的奥秘了。”
　　现世，妖界，断界，炼狱，根源此为五大界。五大界之中最广袤最神秘的莫过于根源了。根源为仙人长眠之地，是世界的基石，蕴藏着究极的真理。是唯有走到了极致的修士才能有资格窥探的秘密花园。
　　别看相钧和卫齐等人进入过根源之地，可他们都明智地没有去擅自探寻根源的秘密，否则神魂俱灭都算最好的下场。
　　冰结能说出此言，便代表着他已经获得了世界的认可，获得了其专属的神性之环。
　　花艳紫端坐起身，她已经认可了这个年轻的后辈，虽然稚嫩，可他已经是同自己和圣王暗同一层次的顶尖强者，值得她尊重。
　　“看来我不得不恭喜你了。”花艳紫皮笑肉不笑，冷着眼看着冰结，气氛剑拔弩张，说下一刻就会雷霆出手也不为过。
　　对花艳紫明显的敌意不甚在意，冰结舒了口气，回答道：“曾经我一直都渴望着力量，可如今我却感觉到了惶恐。至此我才深刻的认识到修士究竟是多么可怕的存在。”
　　天玄强者就不会把地面选为战场，天玄巅峰强者的较量哪怕把战场选为万米之上的高空对地上的众生来说也是一场灭顶之灾。而拥有了神性之环的天玄强者唯一的战场便是根源。因为仅有此处才能承担得起他们的力量。
　　况且放眼世界来看，世间的玄力总数是一个定值，你掠取得多了，其他人的便少了。修士便是世间最大的蛀虫，每时每刻都在攫取世界的玄力却会不反哺供养这个世界，尤其是这些顶尖强者，到了他们的层次就已经可以清楚地感受到现世的玄力是多么的“稀少”……
　　或许当初的仙人便是最初突破天堑夺取了世间全部玄力的修士，最后又因对这个世界的热爱而选择了带着一身玄力躲进根源的深处自我封印自我消亡，以此将玄力反哺给这个世界。
　　直至久远的某天后，一伙贪婪的盗贼觊觎她的力量，纷纷移植了仙人的器官妄图以仙人的力量打破天堑……
　　现世也好，妖界也好，断界也好，炼狱也好，哪怕是根源也好，世界终将毁灭于修士之手。
　　“对自己的力量怀有敬畏是好事。”花艳紫如是宽慰道。世界的消亡对任何人来说都是最差的结局，可这是他们无法避免的宿命。因为没有人愿意放弃力量，对世界的掠夺是必然的事情。
　　“所以圣王他……”
　　知道冰结要说什么，花艳紫点了点头，说道：“没错。”
　　“他可真是人类伟大的领袖。”
　　除却与亲生妹妹结合乱了人伦和分尸了仙人以外，这位圣王几乎找不出什么缺点。许是为了赎罪，许是为了他钟爱的世界，最后他选择了一条同仙人一样的道路。
　　忽然，冰结认真地盯着这位尤物的眼睛一字一句的问道：“前辈，如果真到了山穷水尽的那一天该怎么办？”
　　他知道这些顶尖天玄高手们自成一个圈子，掌握了绝对力量对此世拥有无限生杀大权的他们不可能没有预案。甚至求道人创立的初衷可能就是团结出一批力量以对抗黑暗中的其他毒蛇。同时也是为了突破那道天堑无所不用其极的实验品。
　　“炼狱的战争大概会更加激烈一些吧？”
　　既然无法调和的话就只能削减分润玄力的人了。而顶尖修士们是不会冒着被反杀或者被其他杯弓蛇影的高手们围攻的风险贸然开战的。唯一被牺牲的就只有弱小者了，如果这样也不够的话，迎来的可能就是一场无差别大清洗了。
　　可这样也只是指标不治本罢了。因为最大的症结在于他们，他们才是瓜分玄力的大头，不足百人的顶尖修士牢牢占据了世界七成以上的玄力。顶尖修士还在不断变强加速掠夺玄力，而且这个人数还会增加，就如同新晋此行列的他一样……
　　世界终将毁灭。
　　“哈哈”有意调节氛围，花艳紫展露笑颜，而绝世佳人的笑容最不可辜负，冰结见此也微微提了些兴致，花艳紫继续说道：“这种沉重的话题就先揭过吧，明明是在聊卫齐来着。”
　　知道花艳紫在暗示着什么，冰结连忙保证道：“我明白其中利害，九玄体的事情我会保密的。”
　　九玄体乃是唐家血脉大成的象征，而如今的大齐皇姓为唐，偏偏卫齐又来路不明，其中隐藏着怎样的故事谁也不得而知。能肯定的是只要卫齐振臂一呼就会有不甘寂寞的家伙簇拥着他改天换日……
　　至于卫齐是不是齐皇留下来的后手？花艳紫觉得不是，因为种种迹象都表明齐皇根本没有关注过这只小蚂蚁。但花艳紫可并不觉得齐皇的后手能比卫齐更加优秀。
　　碎玉阁里走出了一个精神抖擞满面红光的大汉，正是花艳紫和冰结盯梢的目标赵邪思。若是他今晚睡在女人的肚皮上也许能暂且多活一日。
　　这伙淫贼自命风流，进了京城便钻进了胭脂堆风云楼里，在这天子脚下倒也有些收敛，可这般碍眼的人物没必要存在了。能让他最后在女人肚皮上风流快活一把也算是最后的仁慈了。
　　屋上二人对望一眼，瞬间心领神会。
　　……
　　赵邪思今天心情不错。听说那欲魔领着新调教的女奴进了京城便马上去尝尝鲜儿。要知道这些个大淫贼调教出来的美人样样精通，最是销魂。欲魔与自己同为色道中人，这个场子说什么都得去看看。
　　进了碎玉阁就兴致冲冲地要找这艳雪仙子。可不曾想这骚婊子正接客呢，他在楼下都能听见颜沐雪愉悦的呻吟，叫得那叫一个动听，听得他胯下那玩意儿腾地就硬了起来，没办法就先拉拉其他窑姐儿的小手，尝尝双峰上粉嫩的小樱桃，看看今年的碎玉阁有没有什么新的好姑娘出台。
　　赵邪思的手上功夫堪称一绝，几下就叫这些莺肥燕瘦的姑娘们泄了身子，一个个的都瘫软在他身上，心甘情愿地奉上玉体，任君采颉。
　　碎玉阁的姑娘们各有出挑之处，赵邪思挨个把了把关，觉得这京城的风月楼当真非同凡响，要不怎么能让达官贵人们流连忘返呢？
　　算上艳雪仙子，这碎玉阁有三位花魁，各个国色天香。不过另外两位不接客，也不抛头露面，别人也不敢找这两位花魁，究其原因，不可说不可说。
　　楼上的艳雪仙子叫得忘我，声音酥媚入骨，一听就知道肯定是被玩爽了。
　　看来是同道中人捷足先登了啊！
　　赵邪思如此想着。他此行专为这欲魔新收的女奴而来，不打算在别人身上浪费精水，听了半个时辰的浪叫，鸡巴硬的都快折了才等那人完了事儿。
　　门吱呀一声来了，门里人有些出乎赵邪思的意料。本想这同道中人定然一身魔气，不曾想此人剑目星眉，英武不凡，一看便知是名门正派的翩翩公子哥。
　　赵邪思本有意结交一下，却不曾想被其彻底无视了。赵邪思羞恼，却不敢找他的麻烦。因为此人同自己一般，皆为天玄，而此人的玄力隐隐在自己之上。
　　给足了钱，赵邪思无缝衔接。
　　秀塌上的颜沐雪已经叫卫齐给操翻了，整个人烂泥一般瘫在床上，全身都散发着一股子发情的骚味，雪白的皮肤都泛着一股潮红，格外动人。
　　小穴说是被操烂了也不为过。粉嫩的小穴还保留着肉棒的形状，豁开了一个肉洞无法闭合，阴唇外翻着，甚至连里面的肉芽儿也被带翻了出来，不断抽搐着。
　　颜沐雪每一次抽搐骚吕锒蓟崤绯鲆还勺蔷，淫靡至极。
　　“要不让姑娘先洗洗？”许是觉得颜沐雪这幅模样实在不堪，下贱到青楼老鸨都觉得不要脸，风韵犹存的美妇陪着笑问道。
　　“不用，这样就好，就这样。”
　　赵邪思存心同那人比试比试，不过他不打算插颜沐雪软烂的骚拢他要走的是后庭。
　　尚不知情的颜沐雪历经一番紧密性爱使出最后的力气扒开两瓣阴唇，露出还流淌着浓白浊精的花穴娇笑道：“小女已经没有力气了，就随大爷随意操弄了。”
　　赵邪思快步上前，捉住颜沐雪白嫩的腿弯将两条白玉般的美腿架起，裤子不用手解便自行脱落，一条火热黝黑的肉棒就这么跳了出来。
　　他先前听了一场活春宫，下面的家伙早就饥渴难耐了，正值美人在前还如何忍得住？
　　这赵邪思本就是天生异禀之辈，一根肉棒坚硬如铁不必前戏也不必润滑便能插进女人性器之中，进出刚猛如龙。此时就不断调整着下身的位置。
　　比寻常男人粗壮了不止一个档次的龟头抵在了女人最为敏感的玉菊，这要是寻常窑姐肯定免不了惊呼一下，可颜沐雪经过欲魔的调教早就成为了一个合格的女奴，全身上下无一处不是供男人玩乐的美肉，玉菊遭到了袭击她也只当赵邪思找错了地方，因此娇笑道：“呵呵呵”颜沐雪发出银铃一般的笑声，说：“这位大爷，你找错地方啦？”
　　反正她是没见过直接就找上女人后庭的人。要知道这旱地拔葱的滋味儿可不好受。
　　“我可没找错！”赵邪思对准之后一挺腰，这阳物便以势不可挡的架势缓缓挤入这娇嫩的玉菊之中，他说道：“哈哈哈！今天我就好好教训教训你这个小婊子！”
　　“啊！！！疼！！”颜沐雪始料未及，竟然被刺出了一声惊呼。这未经润滑的肉棒拉拉巴巴的，就这么硬顶进来，她的屁眼火辣辣地疼，那滋味儿甚至让这个辟谷许久的美人儿重新体会到了便秘的感觉。可这根又粗又大的肉棒可厉害多了，瞬间就把可爱的粉嫩菊花撑的溜圆，连褶皱也因此而彻底抚平，幸好她的屁眼早就被开发好了，否则这一下少说也得见血。
　　“哈哈！能撑得住爷的鞭挞，你这屁眼开发得倒是不错！”赵邪思哈哈笑道，两手捉着颜沐雪的腿心将整根肉棒都插进了紧窄玉菊之中，小腹同那柔软的粉臀严丝合缝，真正合为了一体。
　　“看来欲魔那老家伙把你调教得不错！”
　　“嗯……疼……”颜沐雪皱着一张小脸儿，痛苦地求饶，说道：“大爷轻点儿……小女的身子都要劈成两瓣啦！嗯……爷认识主人吗？”
　　这些个淫贼都臭味儿相投，一见面便称兄道弟，互换过女奴之后更是热切得很，这赵邪思同欲魔倒也算的上熟识。
　　“你这屁眼倒是紧致，夹得本大爷生疼，那这样吧，爷赐你一粒神丹，保证你的小菊花流的水儿比你的骚禄苟啵　
　　说着话的功夫，赵邪思便变出了一粒通体洁白的小巧药丸儿，不由分说便把这粒丹药送进了颜沐雪口中。接着便感觉胯下美人儿整个身子都热了起来。
　　“嗯嗯……好热啊……唔……”
　　口中发出意义不明的娇媚呻吟，颜沐雪觉得全身都好似火烧，失去了控制一般开始发骚，扭动起了纤腰，要不是两条美腿被人固定住，颜沐雪早就扭成麻花了。
　　“哦……对喽……这感觉就对咯！”
　　颜沐雪的玉菊压迫感更甚，却不像之前那般夹得人生疼。内里层层柔软的肉壁本能夹紧了肉棒，像是呼吸一般一下一下越包越紧，待到确认了这肉棒的形状之后，这羊肠小道便开始缓缓渗出肠油润滑。
　　“啪啪啪！”
　　这菊花有了肠油的润滑倒是勉强能动了，赵邪思对抗着巨大的阻力先给颜沐雪来了个三连击，爽得她脚趾都蜷缩到了一起，煞是可爱。
　　“啪啪啪”“嗯……屁股都要裂开了……好舒服……”
　　“啪啪啪”赵邪思又是大开大合地操了几下，这淫丹也开始发挥了作用。颜沐雪的玉菊内壁越来越柔软，夹得也是越来越紧，肠油分泌得也更多了，操起来又热又紧致，越操越紧，越操越爽！
　　“肉棒好厉害！！！人家的屁眼都要变成肉棒的形状了！！！”
　　“呜呜呜……高潮停不下来……”
　　颜沐雪的菊花尤为敏感，敏感程度甚至远超小穴。这屁眼被如此庞然大物有规律有节奏的鞭挞差点让她爽昏过去，只得发出胡言乱语来抒发快感，整个人瘫痪了似的不断在绣床上抽搐，那不要脸的骚赂是一波一波地喷出爱液，尽数冲刷在赵邪思的小腹上，又渐了一地，两场激战下来整个房间里都是她发情的骚味儿！
　　“啪啪啪”赵邪思一边暴力揉捏着美人玉腿上的软肉，一边高声问道：“骚货！是我的鸡巴厉害还是刚才那个人的鸡巴厉害？”
　　而颜沐雪几乎是不经思索地答道：“你厉害！大爷的肉棒比他的肉棒厉害十倍！不！一百倍！啊啊啊！好爽！！爽到不能呼吸了！！”
　　美人这幅满脸红光不堪伐挞的模样足以满足任何一个男人的自尊心，赵邪思又乘胜追击，问道：“那是本大爷厉害？还是欲魔那个老家伙厉害？”
　　只可惜颜沐雪理智尚存，还认得谁是自己的主人，虽然说欲魔把她卖给了碎玉阁便是同她断绝了关系……
　　可日日夜夜挨操的感情不是虚的，在颜沐雪心中欲魔余威尚存，心也更偏向于欲魔。可恩客正在自己身上辛苦耕耘，她也不好拂了赵邪思的兴致，只得故作为难道：“嗯……你这不是为难人吗？啊！！！”
　　颜沐雪的回答显然不和他的胃口，骤然提臀挺腰给她来了一击狠的，撞的颜沐雪下身都要碎了，她这才改口，连忙求饶道：“大爷……奴儿错了……嗯……啊……疼……疼……疼……”
　　“都厉害……都厉害……”
　　嗯哼？赵邪思还是不满意，一把抓住颜沐雪齐肩秀发，将其狠狠地拎了起来，冷笑着说道：“渍渍渍，看来你这小骚货还是欠教育。那本大爷今天就好好给你这小屁眼通通！”
　　“唔”颜沐雪吃痛，身子被一股无法抵挡的巨力扔至一旁的桌案上，赤裸的上身伏在桌子上，对赵邪思的想法心知肚明，不用指挥便自己撅起了纤腰，两只秀美的小脚儿分立在地上，高高地抬起了屁股，弱弱地说道：“请大爷随意宠爱奴儿……”
　　……
　　一番翻云覆雨之后，颜沐雪已经被操得神志不清，此时正被赵邪思把脑袋摁在墙上抓住一只脚腕以侧入的方式肆意蹂躏嫩菊。
　　“说说吧！爷用几种姿势操你的屁眼了？”赵邪思不断耸动着阳物，奋力操弄着玉菊。如今颜沐雪的屁眼早就进入了状态，腔道里一片火热，布满了肠油，操起来火热无比，正是最好的鸡巴套子。
　　而颜沐雪早就被操得神志不清了，哪里还记得这么清楚？只是粗略得记得几种，随口报了个答案道：“十几种吧？十五种？！”
　　闻之，赵邪思抓着颜沐雪脚腕的那只手骤然发力一把将颜沐雪的脚举过头顶，让美人两条美腿绷直批了一个大叉，摆成一个钝角，让颜沐雪整人像一把弓似的挨操。
　　“啪啪啪”“错了！是十八种！”
　　“啊啊啊……是……是十八种……知错了……小母狗知错了！！！”
　　“说！是本大爷的鸡巴厉害还是欲魔那个老家伙的鸡巴厉害！”赵邪思逞凶极恶，继续威逼道。
　　颜沐雪肉体和精神都濒临极限，整个人抖的跟筛糠子似的，没有丝毫阻碍之物的小穴像是下雨似的，淅淅沥沥地喷出一片又一片骚水儿。
　　“谁厉害？！说！！”
　　“啊啊啊！！！爷厉害！！爷厉害！！爷都要把我操疯了！！爷厉害！！”
　　赵邪思这才露出满意的微笑，深耕菊穴的鸡巴抽插了几下就又在深处射出了一股精水。
　　今天赵邪思玩得尽兴，在这实用的骚屁眼里射出了近十次，这才有些累了。
　　恰逢颜沐雪因再度被内射而尖叫之时，楼下却传来了一阵喧嚣之声。
　　不用想都知道定然是那些个骄兵悍将向皇帝述了职后就直奔风月楼而来，这些军士们正是得意的时候，一时风头无两，自然不懂得何为收敛。
　　“哈哈哈”赵邪思淫笑着，说：“小骚货，你的恩客们来了，听听这声音，你今天晚上都别想睡觉了！”
　　“嗯……”而颜沐雪此时还沉浸于快感之中不能自拔。
　　看着颜沐雪淫贱的样子，赵邪思便生出了一个绝妙的主意。
　　“来吧，本大爷这就让那些大头兵们看看你这艳雪仙子是怎么个骚法！”
　　……
　　颜沐雪被赵邪思以小孩儿把尿的姿势报了出来，整个身体羞得发红，看上去无比诱人。
　　这一奇景自然成了全场的焦点，骄兵悍将们不由得一齐目不转睛地看着这个淫贱入骨子里的女人。
　　理由无他。因为颜沐雪实乃尤物，这份美丽对这些常年征战，只有偶尔才能用些玩烂的军妓抒发欲望的骄兵悍将们简直就是降维打击。
　　这张天仙般的玉颜和婀娜的身段便足够使人忘记颜沐雪的一切缺点。
　　哪怕是她全身香汗淋漓一副明显刚被人玩烂了的模样，哪怕她的骚潞推ㄑ鄞耸被乖谂缤乱还捎忠还傻淖蔷，哪怕这女人刚才人玩过来不及重新梳洗打扮一番，饶是如此，这些大头兵们都恨不得马上把鸡巴插进那流着精水的骚吕铮甚至恨不得把蛋都塞进去……
　　因为他们知道，这等风华的尤物是他们轮奸都轮不到，大人物们玩烂了他们都接不了盘的绝色佳丽。
　　“咕噜”不少士官们都发出了咽口水的声音。
　　“真美……”
　　“她是我见过最漂亮的女人……”
　　甚至有人不吝发出赞美。哪怕这个女人是一个最下贱的窑姐儿，是刚才人操烂了两个骚洞的婊子。
　　“这就是艳雪仙子？”一个为首的士官直勾勾地盯着颜沐雪的两个白嫩红肿的小洞，问着风韵犹存的老鸨子，说道：“真是不错，值这个价钱，值这个价钱。”
　　没等风骚妇人回答，赵邪思却是抢答道：“不，这不是艳雪仙子。”顿了顿，他继续说道：“这是肉便器仙子。”
　　说着话，赵邪思便将怀中还躺着精水的小小美人儿从楼上扔了下去。一堆士官们哄抢而上，一起接住玉体，生怕美人磕了碰了。
　　争抢着这具堪称完美的赤裸玉体，七手八手上下乱摸，摸得颜沐雪又是忍不住得呻吟了出声。
　　有两只手特别不老实，对着自己的酥胸又抓又揉的，丝毫不懂得怜惜。
　　“小女今日放开了身子请诸位兵爷敞开了玩儿，射到各位兵爷厌烦了为止。”
　　“仙子这身子我就算是玩一辈子都不够！”
　　骄兵悍将们瞬间炸了锅了。
　　只可惜军伍之中等级森严，等上司玩完了才能轮得到下面这些小官们。
　　而这群士官里恰巧有两位将军级的人物。理应给这些弟兄们打个样。先行随着颜沐雪上了楼，而楼下的弟兄们只能先抓过一些窑姐儿们抱着啃，过过瘾了。
　　而赵邪思享用完主菜就该品一品新来的姑娘了。
　　若有所思地望望三楼的两个房间，最终还是丧了胆气，寻着其他小姑娘去了。
　　……
　　过了许久之后，赵邪思才心满意足地拖着疲惫的身躯走出了碎玉阁。他不知道的是阴影中已经有两条择人而噬的毒蛇盯上了他。
　　正值此热闹的夜晚，只要有了官府的配合，这等淫贼的死在民间根本掀不起任何波澜。
　　“下一站去哪呢？”自顾自地呢喃着，赵邪思思考着下一站的地点。
　　阴影中冰结同花艳紫对了个眼色，二人都觉得此时就是出手的最佳时机。
　　对付这等淫贼最好的方法不就是色诱吗？而当下里最适合当这个饵食的人非艳绝天下的花艳紫莫属。
　　敛住了全部痕迹，花艳紫跃至赵邪思正要经过的拐角前面，打算来个不期而遇。
　　而赵邪思对比自然是毫不知情的。
　　只是赵邪思毕竟是天玄境高手，对于外界危险的感知绝对不差，当他刚走过拐角之时，全身的汗毛便一同竖了起来，无边的恐惧侵蚀心中，他觉得自己此时就像是遇见了蛇的青蛙一样，这种来自于强者的压迫感几乎就要摧毁他的神智。
　　自步入天玄以来赵邪思就再也没有过体会过这种惊惧感了。
　　最为可怕的是这个女人竟然没有动用半分玄力……天知道他是如何感受到这种恐慌之感的。
　　花艳紫伸手一抓，却是抓了个空，心中也是惊讶于这淫贼确实有两把刷子，别的不说，这对于危险的感知就远超其他天玄同辈了。
　　只可惜这份无力的挣扎在绝对实力面前毫无意义。
　　花艳紫抓空之下，迅速伸出玉腿，秀气的花鞋精准地踩在了赵邪思的影子上。
　　这一踩就完完全全封住了赵邪思的动作。
　　赵邪思惊诧地发现，自己整个人都被封住了，全身都永窜着一股酥酥麻麻的电流，不会伤及自己，也没有丝毫的外泄，就那么刚刚好，刚刚好就封住了他的身体。
　　他尝试着调动玄力，却无法挪用半分玄力。而玄力只能被更强的玄力封印。
　　他清楚地知道这个女人没有动用半分玄力，也就意味着他的玄力没有被封印。
　　是玄力在拒绝回应他！亦或者是他身经百战的身体已经先于他的意志作出了判断，这个女人不可违背！
　　这只白皙干净的玉手毫无悬念地搭在了赵邪思的肩上，下一刻天旋地转。
　　一心净土，发动！
　　……
　　见过了无数美人的赵邪思此刻也是脸上一阵发烧。
　　只见此一身色衣裙的尤物明艳绝伦、秀美之极。美艳无匹，光彩逼人，秋波流慧，樱口欲动，只是站在那里就如同画中人一般美丽。
　　赵邪思才明白何为天仙一时缥缈恍惚，如梦如醉。瞬间便觉得自己苦苦追求一生的美人宫主月秦慧也不过如此了。只是怔怔地没做声，半晌才发出一声赞叹：“原来世间真有此等绝代风华的神女。”
　　而玉容丽色，生平连做梦也想象不到。此情此境，非复人间。赵邪思觉得这世间一切都为之黯然失色，整个人以肉眼可见的速度开始消瘦起来。
　　很快的，赵邪思发现自己遗忘了许多事情，渐渐的他连自己叫什么名字也不记得了。但是这些都无所谓，他愿意倾尽一切只为了眼前之人而活。
　　他意识不到名为赵邪思的存在正在消失，他意识不到他正对着一片虚无而发呆，他意识不到他的身躯正在逐渐化为滋养这一心净土的养分。
　　意识超脱于身体，沉沦于这永恒的初见之中，永生永世不得解脱。
　　仅仅因为他见了这个名为顾晓花的女人的真容，便自愿倾尽一切去铭记这永恒的一瞬。
　　至此，赵邪思于永恒的美梦之中沉眠，世间再无此人了。
　　……
　　“不动手杀了他吗？”现世之中，冰结如是问道。他只见到花艳紫将这个淫贼送往一心净土之中便再不理会了，因此才发问道。
　　“不必了，赵邪思已经死了。”花艳紫面无表情地回答道，突然又冷笑一声，道：“哼！这个家伙牛皮吹的震天响，收集的月神令连一块儿前五的都没有。”
　　素手于虚空之中一拉，便抽出了一堆杂物和三块似石非石似玉非玉的牌子，上面分别写着“七”“十二”“十五”。
　　接下来便是不足与外人道的分赃环节了
　　
第二十六章 雌伏的炎灵儿
　　再说那卫齐，同颜沐雪断了恩义并废了她一身玄功之后就不会再同这个女人有半分瓜葛。他还记得他来京城的目的。
　　眼下，这个剑目星眉的年轻人正围着这禁宫绕着圈子，他正在探皇宫的底。
　　一想到师傅和宗主正在这皇宫里接受齐皇的玩弄他便心如刀绞，可理智告诉他现在还不是时候，他还缺一个时机。虽然这个时机可能永远都不会到来了……
　　皇宫布满了术式，任何窥探都只会遭受其反噬，卫齐仅仅是用眼睛去观察，便觉得双目刺痛不已，还未盯几秒的时间，眼角便流下两行血泪。
　　他除了得知皇宫的大致地形外一无所获。
　　正当他要离去的时候一位不速之客却是拦在了他的面前。
　　来者是一个眉清目秀的凛冽美人，正是唐瑶，或者说是新的宗室近卫大将。
　　她的打扮与曾经的形象相似，仅仅是在外面披上了一件绣着大齐皇室图徽的大氅而已。可整个人的气势却有了天翻地覆的变化，不过寥寥数日，她已经蕴养出一股不怒自威的肃杀之气，真正有了几分宗室近卫大将的样子了。
　　“你是何人？为何屡屡窥视我大齐禁宫？”唐瑶，或者说已经改名为宗近的她如是说道。
　　大齐皇宫乃是重中之重，有层层术式保护。即使卫齐刻意收敛了全部气息，仅仅用肉眼去窥视也难逃宗室近卫的探查。在得知来者为天玄高手之后，正是志得意满时候的宗近便单枪匹马前来迎阵了。
　　宗近自恃实力强于这个鬼鬼祟祟的小贼，便有恃无恐地出现在了卫齐面前。
　　卫齐心里咯噔一下，也不想于此地生事，却是面不改色，回答道：“我本是太子殿下的门客，初到京城对这皇宫难免好奇，没有半点冒犯的意思，还请见谅。”
　　言语间，卫齐便掏出太子交于他的凭证，并出示给这个明显女人看，同时暗暗提起玄力，随时准备迎敌。
　　有太子凭证在，宗近的敌意稍减，可一想到自己那个人模狗样的哥哥就又一肚子火。她一直认为，若她为男儿身，这大齐皇位必然是属于她的，只可恨生为女儿身，竭尽全力所能爬上的至高位也不过宗室近卫大将。虽然在某些方面有着能够节制皇帝的权柄，可同那至高无上的皇权根本没法比。
　　宗近此前一直不买太子的帐，如今身居高位更不用看他的脸色，可她决定卖给这个年轻强者一个面子。
　　“哼”宗近冷哼一声，说道：“跟着那个人模狗样的东西倒不如加入宗室近卫，跟着我保证你前途无量。”
　　卫齐不会傻到真的以为对方在向自己抛出橄榄枝。即使知道加入了宗室近卫便能轻而易举地混入皇宫，他也不为所动。因为卫齐知道这是一次试探。
　　“呵呵呵”卫齐轻笑，道：“我既然跟了太子，在报了恩情之前没有另投他人的打算，大人的美意我心领了。”
　　“哼！只此一次下不为例！”
　　留下一句轻飘飘的狠话后宗近扭头走开了。卫齐在原地松了一口气，伫立原地，面朝皇宫一言不发。
　　嗫嚅道：“师傅……”
　　“宗主……”
　　“我真的希望我有实力能改变一切……”
　　……
　　垂头丧气地回了客栈，卫齐觉得外面的万家灯火和百姓们的喧闹之声都同自己无关，反正自己只是一个懦夫罢了。
　　推开门，便有一女迎了上来，正是那冷妙竹。
　　“你回来了。”冷妙竹一副热情的样子。她倒也知趣，不会去问卫齐这么晚去做什么了。
　　看着冷妙竹的俏脸，卫齐觉得心中好受了不少。同样的，他也不会问冷妙竹为什么会出现在自己的房间内。望向屋内，他发现自己屋子内的人倒是真不少。
　　先是盘腿坐在卫齐床上的花艳紫，这个绝代风华的尤物倒是愈发的迷人了。
　　甚至卫齐一见到这个女人心中就生出了不少杂念。
　　这个女人在床上一手摸着一位美人的脸颊。平日里一脸生人勿近的冰雕美人顾雪翎此时正一脸幸福地把头搁在花艳紫的腿上享受着主人的爱抚。近日来花艳紫对摩挲别人的脸颊有些上瘾了。
　　躺在花艳紫另一条腿上的是卫齐未曾见过的美人。此女身段婀娜多姿，近乎完美。尤其是一双修长的黑丝美腿蜷在床上，无比吸睛。绝对是一个男人钟爱的炮架子，这双美腿夹在腰上的感觉想想都觉得销魂。
　　正是那原来的美女拍卖师高梦云。如今的她已经成为了花艳紫的随身小管家，地位上比顾雪翎还高一级，让她已经很知足了。
　　不过她还不敢抛头露面，因为她先前拍卖会上许出的诺言还未兑现，有几个幸运儿当天就赶往京城想要一赴月神宫幸会，也因此侥幸逃脱了灭顶之灾。若是她一露头，就得给别人白玩儿了。
　　“这位是？”卫齐指着床上的高梦云问道。
　　“高梦云。”花艳紫随口应答道，又补了一句：“我新收的管家。你要是有兴趣就给你玩两天，留一口气就行，病了，残了，都无所谓。”
　　“不必了。”
　　卫齐最不喜欢强迫她人，当下便马上义正言辞地拒绝了，可几女一同化身为盯裆猫，齐齐地盯着他微微隆起的裤裆，叫他好生尴尬。
　　“那你帮我办个差事，接着”，花艳紫随手扔出一块儿似石非石似玉非玉的令牌，继续说道：“到时候我会潜进你的影子里，怎么做我都会告诉你的。”
　　“好。”
　　卫齐不问为什么，望了望手中的月神令就这么答应了。
　　花艳紫此次就为了去探查一下月神宫，近来月神宫不对劲得很，像是有了主人一般。花艳紫想看看那个老东西是不是又要复活了，为了不打草惊蛇她才选择让卫齐当这个明面上的人，而她则潜行在暗中伺机而动。
　　她与那个老东西有着此世难消之大恨。而那老鬼凭依夺舍的本事惊人，完全就是一只打不死的小强，过一段时间便能重新复活，只是每次都会被花艳紫以雷霆手段灭杀，二人之间积怨已久。
　　花艳紫相信，这一次也不例外。
　　不过在此之前先给卫齐补强一下战力才行。风华大典之际鱼龙混杂，卫齐这种不入流的天玄水货用脚想都知道难以保全自己。可花艳紫也没有其他合适的人选了，虽然她手上的天玄战力不少，可那些无一不是尸体或者傀儡，带上月神宫也只怕会打草惊蛇，而顾雪翎她们的战力实在是差强人意。卫齐再不济也有天玄的好底子……
　　一心净土之中，调教室内，昔日以冷酷高傲著称的寒冰仙子白衣霜早就因连番糟蹋而失去了骨气，如今被扒光了全部衣服吊在一根烧红的玄柱之上，毫无尊严可言。虽然说这点热度还无法烫伤她的寒冰之体，可这种燥热的感觉却让她无比难受。
　　双手被捆在一起吊过头顶，雪白修长的藕臂依旧那般诱人。手臂同光洁的腋下和腰线组成一道完美的曲线，颇具美感。下身无力地悬在半空，两条白嫩美腿无力地垂下，憨态可掬的脚趾无论如何也够不到地面，这具精致胴体经历过诸多摧残之后依旧完美无瑕，不负仙子美名。这种姿势颇为累人，白衣霜被挂了几天，早就已经奄奄一息了。
　　花艳紫莲步轻启，小步走过来，对着寒冰仙子白衣霜伸出小手，不过这两根合并的葱白玉指却是探往了白衣霜下身的桃花源。两指轻而易举地探入神秘裂缝，轻轻搅动内里的软肉。
　　“嗯……”白衣霜轻轻地呻吟了一声，气若游丝。
　　本来合并的二指分开，密闭紧实的两片肥美肉唇被无法阻挡地分开，只是这阴唇一掰开，小穴深处就流出一股清液。
　　在心中品评着寒冰仙子的美穴，花艳紫对其现状了然于胸。
　　“哦？”花艳紫看着白衣霜涣散的瞳孔笑道：“呵呵，看来你还有一丝神智。”
　　不过这也是理所应当的。毕竟天玄境强者的意志可不是崩溃几次就能彻底瓦解的。唯有将其全部的执着一一清除掉才能彻底将这个女人制成活娃娃。
　　“事到如今，名为白衣霜的你还有什么好执着的呢？”花艳紫用手指扣弄白衣霜的寒冰小穴，微笑着说道：“虚名吗？执着于以往的风光，死守着寒冰仙子的虚名，天真地认为只要心灵没有被玷污就仍然是干净的仙子吗？可拖着这幅被这么多男人玩烂了的身子怎么可能不肮脏？”
　　白衣霜依旧封闭着内心，顶着一副呆滞地表情，即是下体被人玩得抽搐也没有丝毫情绪波动。
　　花艳紫也不甚在意，自顾自地说道：“在担忧你的师姐吗？当皇帝的妃子怎么想都比当任人随意玩弄的肉便器要好吧？与其担心你那个师姐，倒不如好好想想怎么才能不拖累你的好师姐！我可是听说了，因为你这些烂事儿，炎灵儿近来可没少吃苦头。”
　　肉眼可见的，白衣霜的身子颤抖了一下。
　　花艳紫探得更深，修长的玉指直接就穿过泥泞的层层肉褶摸到了底，也就是白衣霜的子宫。
　　“还是说你在担心焚火宗？你心中也清楚得很吧？你二人活着就是对焚火宗最大的羞辱。更何况你们姐妹二人对焚火宗来说真的那么重要吗？没有你们对焚火宗也没什么影响。”
　　在花艳紫的特殊手法下，一直紧闭的子宫口微微开了一丝缝隙。她继续问道：“真要为了焚火宗，你们早就该自尽了。在皇帝那边有禁制，你无法自杀，可我不曾限制过你吧？你如蝼蚁般活到现在是为了什么？”
　　“……”
　　“到了此时你仍割舍不下的应该就是身为修士的力量，或者说是你的道。”
　　漫长苦修终究因沦为被人玩弄的添头而毫无意义。每一份苦修最终都化为了愚弄，更何况能够修行至天玄境界的修士无一不是天之骄子，这才是一个修士最大的不甘。
　　或许白衣霜心中明如澄镜却不愿意承认，她的存在或者消失对此世毫无意义。
　　她所珍视的人们如今都以成长，不在需要她的庇护，而焚火宗就算失去了两名天玄高手，可在其底蕴之下依旧能屹立不倒，很快便能补强。
　　唯有自己苦修而来的修为，代表着白衣霜过去一切的结晶将会同尘埃一般埋没，这才是她最不愿意见到的。
　　麻木而空洞的眼睛一转，似是在说明如今的寒冰仙子仍还活着一样。花艳紫只当她上了钩，继续侃侃而谈，道：“如今你有一个机会，虽然你无法继续走下去，可你的弟子卫齐能继承下你的力量，你也可以将之视为传承。”
　　经历一段时间后，白嫩玉手以玄妙秘法将白衣霜花穴尽头的子宫颈拓开一个指头宽的缝隙，玉指一翻，一团黑色的妖力结晶便这么缓缓送入了白衣霜的子宫之中。
　　这枚妖晶乃是花艳紫先前保下的黑龙妖晶，未曾遭受污染的妖晶品相极佳，蕴藏着巨大的妖力，却又无比饥渴。被送进了女人的子宫里便触发了白衣霜的女子本能，倾尽一切玄力去供养这枚妖晶，就像是在孕育自己的孩子一般。
　　此乃假孕之术，是完美运用女子身体本能来炼化采补炉鼎的无上法门，同时也是彻底破坏女修身心的恶毒之术。
　　取出沾满了霜寒淫液的玉手，花艳紫最后问道：“今晚卫齐说什么都不会醒来，寒冰仙子你只要纵欲狂欢即可，不知你意下如何？”
　　“可。”
　　白衣霜用嘶哑的声音回答道。
　　……
　　卫齐觉得自己做了一个无比漫长却异常香艳的美梦。等到卫齐醒来时却惊讶地发现自己的床竟然塌了？
　　不仅如此自己全身上下还不着片缕，床褥上还留有各种迷之液体，一片狼藉。
　　加之自己下面那是非根不像往日那般雄起，反而萎缩了起来，一看便懂得昨夜经历了一场多么酣畅淋漓的男女互博。
　　下面被榨干了，可卫齐整个人的精气神都更好了，甚至连玄力都增长了将近一倍有余，再面对刃牙那般的好手，虽然胜算仍旧不高，但不至于以命互博了。
　　更蹊跷的是，卫齐没有半点记忆。要知道天玄强者对周遭变化最为敏感，正常来说是不可能出现睡奸这种情况的。
　　他被人阴了！那么凶手除了那个绝代风华的女人外还能有其他人吗？
　　沉了口气，卫齐环视四周，没能发现任何一个异性生物。扩大感知，神出鬼没的花艳紫依旧不知所踪，而隔壁的顾雪翎和冷妙竹二女正同在一张床上酣睡。
　　她二人的床也好不到哪里去，也是同样一片狼藉，遍布着二人的体味儿，冷妙竹的一只手还留在顾雪翎光溜溜的屁股蛋子上，无意识地揉捏着，一张小嘴儿正叼着顾雪翎的一只乳头，下意识地吮吸着。
　　其实昨晚隔壁的动静太大了，做起那些蝇营狗苟的事情根本不避人，恰巧冷妙竹和顾雪翎二女对这种男女淫事敏感得很，听着隔壁那个不知羞耻的白衣女子叫了一晚上的春，她两也不好受，一来二去地这两人就搞上了，磨了一晚上豆腐才疏解了情欲，沉沉地睡去了。
　　卫齐心里乱成一团，解不开理还乱，也只得装糊涂。他的脸皮还没厚道去问两个姑娘昨天是否和他……
　　倒也不是一件坏事。他如是想着。
　　……
　　皇宫里，一红衣美人正跪在齐皇身边，而齐皇正批阅着奏本，享受着另一个美人的口舌侍奉。
　　炎灵儿穿着一席如火焰般鲜艳的露背红裳，跪在地上便将浑然一体的完美玉背大大方方地露了出来，肌肤颜色比那顶级玉石还要漂亮，足可堪称欺霜赛雪，同她的师妹寒冰仙子比起来有过之而无不及，极具观赏性。
　　见这炎灵儿跪的恭顺，齐皇把一只脚抬起，踩在了美人的脑袋上，尽享凌驾于美人宗主头上的变态快感。
　　“唔，啵，啊呜……”
　　齐皇两腿间穿着一身冰蓝舞衣的尤物正使尽浑身解数，卖力地吞吐着齐皇的硕大阳物，仿佛品尝着世间最美好的食物一般。此女正是曲鸿燕。
　　起先是叫这歌舞双绝的雁门女侠跳个舞助助兴，还特意让曲鸿燕穿上了她成名时的舞裙。
　　只见此舞女穿着浅蓝露腰缀雪花舞裙、头戴银镶蓝水晶头饰、装着银色眼饰、耳上戴着水晶耳坠、颈间挂着银镶红宝项链。戴着银臂钏、银手镯、浅蓝丝带、银腿饰、银脚环、脚上穿着蓝色水晶舞屐。恍惚间又有了初见时的惊诧。当真是繁花如雪而荣光方开即谢。
　　一舞倾城过后，齐皇又命曲鸿燕吹箫一曲，其音婉转悠长，绕梁三日不绝于耳。随后齐皇就亲自考教考教这才女的另一吹箫本领。
　　许久没吃过这根再熟悉不过的肉棒了，曲鸿燕连连谢恩，温顺地伏在齐皇腿间，送上两瓣香唇，小嘴儿一张便吞下整根肉棒。
　　一连展示了十数种完全不同的技巧，把齐皇伺候得舒舒服服的。说实话，这次齐皇出游没带上她属实是把她吓坏了。她自然知道齐皇身边有多少尤物，就连抢夺一个玩物的位置都相当困难，生怕自己失了宠，沦为猪狗不如的贱奴。
　　“你这嘴巴倒是好用，唔……”齐皇舒服得发出一声呻吟，说：“不错不错，几日不见你的口活儿越来越精进了。”
　　得到了主人的赞赏，曲鸿燕表现得像是获得了无上的荣耀似的，撅起纤腰小狗般地摇起了丰满的肉臀，一手扶着棒身，一手揉弄着卵蛋，小嘴儿更加卖力地吮吸着，把齐皇黝黑的肉根舔得水光粼粼的，看着就能让所有女人心跳不已。
　　觉得精关将至，齐皇便伸出手轻轻抚摸胯下美人的头顶来示意她停下，转身便朝向把头埋低跪在地上的炎灵儿。调整好狰狞可怖的肉棒，对准了炎灵儿，亲自用手撸弄几下肉棒，口中说道：“今日朕便把这第一泡精赏给你！”
　　不消几下，齐皇就眯起了眼睛，身子一哆嗦便射出一股灼热的浓精。这股浓浓的精水自上而下完全淋在了炎灵儿的玉背之上。
　　眼见这块儿美玉般的后背染上白浊，齐皇不由得笑了起来，伸出赤裸的大脚，轻佻地挑起炎灵儿的下巴，迫使她面对自己。
　　只见这个落了魄的美人宗主一脸呆滞迷茫，在齐皇连番的有意调教之下，炎灵儿就算是想傲也傲不起来了，全然无了昔日呼风唤雨时的骄傲，这幅无所适从的可怜模样真乃是我见犹怜。任是铁血的汉子见了也必然会心生爱怜，只可惜齐皇是暴戾的独夫，天下间的万物都被他视为取乐的工具，最喜欢的就是叫这些高傲的女人低头。
　　“炎妃你这样子真是好看。”齐皇出言调笑道。
　　炎灵儿痛苦地闭起眼睛，不愿与他对视。却感觉挑着自己下巴的那只臭脚发了力。
　　“把眼睛睁开。”一脸坏笑地低头望着美人，齐皇说道：“直视朕。”
　　女奴不愿同自己对视便代表其仍心怀不甘，这种时候就要让她明白自己的处境。
　　炎灵儿睁开美目，可眼神却飘忽不定，明显就是一副想要逃避的模样。
　　想起当初这个脾气暴躁的小老虎可凶得很，说什么都不肯配合，到如今已然被自己调教得怕了，只敢躲闪，却是连一分反抗的胆气都提不起来了。
　　见此，齐皇得意道：“这就对了，要是听话，你就是炎妃，如果不听话，那你就是连狗都不如的灵奴！”
　　一手揽过曲鸿燕的纤纤细腰，齐皇隔着薄如蝉纱的舞衣便开始揉捏美乳，曲鸿燕也是给杆就往上爬，无比顺从地贴在齐皇怀里娇笑连连。
　　“嘛！陛下坏死了，摸得奴儿水都停不下来了！”
　　能躺在齐皇怀里撒娇也是曲鸿燕受宠的证明。不过此时的她万万想不到这个男人心里已经把她许了出去。
　　齐皇把脚挪到炎灵儿脸前，淡漠道：“舔吧！”
　　语气坚决，不容炎灵儿拒绝。其实这不是炎灵儿第一次为齐皇舔脚，只不过往常没有这个她所不耻的女人在旁观看。尤其是这个女人此时还要她仰望，这种上下尊卑给了她无穷的羞辱。
　　深深地看了一眼曲鸿燕，炎灵儿最终还是张开绣口轻轻含住齐皇的脚趾，开始一根一根地舔舐。
　　痒痒的，酥麻酥麻的，这种感觉无疑是舒服。
　　今日的炎灵儿如此上道儿，齐皇的心情也为之一振，冲着外面高呼道：“来人，宣百美进殿，朕今日便好好放纵一回！”
　　侍卫们得了命令，不一会儿一个个体态不同，年龄不同，风韵不同的美人扭着身子走了进来。
　　这些女人无一不是齐皇精挑细选的美奴，是他最为满意的收藏。这些尤物们有的是罪人们的家眷，有的是江湖上曾经赫赫有名的侠女，有的是各处圣地失踪的仙子，有的是魔门妖女教母等，甚至还有上代皇帝的妃子或者姘头，就连前太子妃也在其中……
　　说是百美，其实数量早已远超百人，达到了一百五十三人之多。每一位美人放在外面都能艳名远播，成为名动一方的女神，如今却聚在了一起争奇斗艳，只为共同讨好一个男人。
　　炎灵儿惊讶地看着这批佳丽们，发现里面竟然有许多熟面孔或者听说过的人物。
　　甚至还有一位曾在焚火宗历史上留下浓墨重彩的一笔的绝世美人。论起辈分尤在她之上！
　　“怎么？会这样？”
　　她早被冲击得支离破碎的三观再度破碎，大脑一片空白。
　　“红拂女？”麻木地吐出这三个字，炎灵儿觉得像是做梦一样。
　　“哈哈哈！”齐皇大笑道：“你们焚火宗的老祖宗自几百年前就成了我们皇家忠心不二的性奴早就成了我唐齐的传家宝！”
　　红拂女，或者说曾为红拂女的绝美道姑闻言走到前方，如传说的一般穿着标志性的道袍，却不见她成名的红拂尘，她只是望着这后辈恬静地微笑道：“此世早就没有什么红拂女了，只有陛下身边一名微不足道的道妓而已。”
　　许是无法接受这现实，炎灵儿木着脸，喃喃道：“不可能！不可能！这一定是假的！”
　　她不相信她的焚火宗竟然……
　　“唉……”
　　清丽道姑轻叹了一口气，神情像是碰上了熊孩子一般无奈。接着便动手去解自己衣服上的扣子，“扑通”一声，道袍落地，露出奶白奶白的身子，只是藏在道袍下的是更具冲击力的画面。
　　原来道姑道袍下一直不着片缕，褪去道袍便大大方方地将自己完美无缺的玉体展露给众人观赏。
　　道姑皮肤本白嫩无暇，可在道袍下隐藏的部分却布满了各色刺青。整个身子都写满了诸如“母狗”“骚妇”“精桶”之类的羞辱字眼，以及把玩过她的历代皇帝的签名，端的是下贱无比。
　　除此之外还遍布着受人调教的痕迹。譬如其玉乳乳头便穿着碧玉乳环，下面的阴蒂亦被刺穿，打着一只小巧金环。
　　炎灵儿这才找到了红拂女的那柄红色拂尘，不过如今这柄拂尘却是成了她的尾巴。换言之她曾经闯荡江湖所用的武器成了她的肛塞……
　　看得出皇帝有意折辱炎灵儿，不用命令，道姑便再度开口，道：“当初我在京城闯荡，却因年轻气盛冲撞了永丰皇帝，还狠狠地打了陛下一巴掌。当晚我便被三大供奉捉住废去了修为扔到了永丰皇帝的床上。”
　　“我珍藏了百余年的处子之身就这样献给了永丰皇帝。那一次，他操了我整整一个晚上，之后又把我扔给了一群乞丐，有足足一个月的时间我的骚露荚诓煌５匕げ伲像狗一样被拴在巷子里，肚子里满是男人的精水，再见到永丰皇帝的时候我的露急徊俸诹恕！
　　“幸好陛下不嫌弃我，让我做了他身边的尿壶，每天承接雨露。因为我够骚，很快就打败了其他尿壶，并得到了生肌玉骨的灵药，成为了陛下的独享肉奴，永丰皇帝还开心地在我的屁股上留下名字，恩准我成为皇家传承肉奴。至此我侍奉的每代皇帝都要在我的身上刻上名字。”
　　不愿让道姑独唱，一个又一个风骚美人争相介绍着自己是如何挨操的，其故事精彩得可以编成话本了。
　　整整一天，齐皇纵欲了整整一天的时间。于百美之中亲亲这个摸摸那个，插几下这个，操几下那个，最后射进炎灵儿的小穴深处，好不快活。而炎灵儿又是他重点照顾的对象，几乎全部精液都射进了她的逼里。
　　到了第二日，春宫里玉体横陈，各式美人嬉戏，犹如万紫千红的花园。而炎灵儿的肚子圆鼓鼓的，里面满满当当的全是齐皇的精水，眼下正被放到桌上，被迫分开了双腿充为一个水龙头。想要尝到齐皇精液的美人们排着队去舔她的私处，但一人只能舔五下，至于炎灵儿紧致的逼缝里能露出多少就全看运气了……
　　妖界中，面灵气缓缓睁开了眼睛，望了望四周的同伴们，最后幽幽叹了一口气。
　　一气质出尘的白发男子倚在群美怀中，问道：“怎么样？现世情况如何？”
　　当真可称为陌上人如玉，公子世无双。但他却是十妖王中排行第二的妖王，同也是妖界三大顶之一，其名为蚀海神，完全解放后其巨大身形状足足有半个妖界那般大。同时也是唯一一个从罗武时代存活至今的天妖。
　　当初在罗武战败后，人类组织了一支尖兵，突入妖界进行了屠杀计划，一度消灭了妖界全部妖兽。
　　可当他们发现沉眠于冰川之下的巨大妖兽时，他们畏惧了……人类真真正正地认识到了何为伟大之物。面对其不同维度的妖力，寻常天玄境单单是出现在他万里的范围之内都会瞬间蒸发。哪怕是天玄巅峰的高手在靠近时也会因恐惧而彻底陷入疯狂。而此妖物的身体足足有半个妖界那么大！
　　最终人类选择无视了这尊庞然大物，封印了妖界和现世的通道，并赐予了他蚀海神的称号。
　　一众妖王一齐望着身体娇小的少女妖王，等待着她的回应。在整个妖界之中，面灵气的感知能力最强，智慧程度亦是不低，也因此，她的话在一众妖王之间也有极高的含量。
　　沉吟着，面灵气玉手一挥，说道：“你们自己看吧。”
　　妖力组成一副栩栩如生的山河图，图上精准地展示了九州的样子。实乃是最好的地图。
　　仅仅暴露了有限的情报换取了九州全部地势地形，面灵气此行可谓是圆满地完成了探查的任务。
　　“那些奇形怪状的方块儿是什么？”一狮子头妖王指着地图上一座小楼问道。
　　“那是他们的住处。”
　　难以理解。
　　在妖界，妖物们居住的多是洞穴，就连妖王住的也不过是掏空的山体罢了。
　　而地图上显示的明显是间间排列得整整齐齐的民房。狮王说不出哪里不同，却觉得如此排列让人觉得很舒服。
　　沉默了，妖王级的妖兽都有不俗的灵智，他们自然明白这种秩序在妖界是不可能存在的。妖王们不理解却隐约能明白这是怎样的一种伟大。
　　良久，才有人打破了沉默。
　　“战争拼的是武力，可不是什么房子！”一强壮的牛头妖王如是说道。他生性莽撞，冲动易怒，认知也最短浅。
　　不曾想，天狐妖王慈却是风韵翩翩地站出来说道：“人类有成建制的军队，他们穿着坚实的铠甲，拿着锋利的武器，结成阵，会使用术。曾经同等级的妖能轻松虐杀人类，可如今却是不行了。他们一直在进步，而我们一直都在原地踏步。”
　　妖族灵智未开，是有缺陷的种族。妖王们也曾经试图作出改变，然而没有灵智的种族根本就无法创造任何事物。
　　比起人类，妖族缺乏对自我的认知，也缺乏着远见。他们仅仅能理解当下，无法预测到任何将要发生的事情。
　　而决定种族能否繁荣昌盛的从来不是顶尖的那一批人，而是大众。同样的，妖王们要发动战争也是为了妖界的众生，因为开启灵智的他们已经预见到人类会慢慢超越妖族，最终将妖族屠戮殆尽。
　　“是我们醒悟得太晚了吗？”又一妖王失落道。
　　“不，我们仍然有着胜机。”面灵气摇了摇头，继续说道：“人类太聪明了，也正是因为这份聪明才让他们拧不成一股绳。”
　　“我发动袭击的时候只有一些天玄出面，那些有能力阻止我的顶尖强者们一个都没露面。他们都有私心，都畏惧着死亡。”
　　这也是理所当然的事情。毕竟修行不易，能走到修玄路尽头的都是些理智的家伙，有风险的事情绝对不会去做，面对强敌也绝对不会凭借着热血去打。
　　而在这妖界，依赖的是本能，信奉的是力量。毫不夸张的说，这片土地就是一个绞肉机，养成了妖族不怕死的性格，等到发动了战争时，每一个妖族都是一名战士。或许冥冥之中自有天意，妖族少智，却更加勇武。
　　“唔”，正值此时，慈跳出来总结道：“最终都是要硬碰硬，当务之急还是要发展可用的力量。”
　　两族之间水火不容，根本不存在任何共处的可能性。妖族只能将这个危险的种族屠戮殆尽。因为天妖王罗武已经证明了奴役是一条错误的道路。
　　妖界曾经认为顶尖战力才是决定种族地位的根本。他们也确实依赖着可怕的实力奴役了人类，可最终还是被圣王带领着十八天玄掀翻了妖界的统治。
　　其实，在圣王崛起之前，妖族的奴役便早已经名存实亡了。因为一切统治最终都会落实到每一个个体。而妖族没有灵智，不懂得何为创造，掌握了一切生产能力的反而是被奴役的人类。只要他们联合起来，妖族便彻底乱了起来。
　　最终被他们以摧枯拉朽之势瓦解，就连妖界引以为傲的天妖王罗武也被前仆后继的修士们活活堆死。
　　妖族是只能原地踏步的种族，攻下了现世，也不过是多了一块儿土地罢了。
　　唯一的意义便是让这个世界一起变烂，谁也别想发展……
　　“把积攒下来的小妖一起送往炼狱吧，让他们也乱上一乱，不能再给人类发展的机会了。”慈俨然有了军师之姿，郑重其事地如是说道：“妖王们也轮番上战场吧。”妖界的小妖取之不尽用之不竭，又没有灵智，根本形不成反抗妖王的力量，是最佳的士兵。而人类不同，他们以钱驱使士兵，钱可不是取之不尽用之不竭的资源，周转不过来的话对人类帝国来说可是场大危机。
　　打破常规，让杀戮能力达到巅峰的妖王加入战场这也是妖界要宣战的信号。
　　众妖王互相望望，都从对方的眼中看到了一种嗜血的狂热。毕竟好战乃是妖族的本性。
　　慈满意地笑笑，问道：“那么谁第一个上呢？”
　　争抢者不绝甚至一度出现了乱象，慈好不容易平息了这场闹剧，拍了拍手，终是到了图穷匕见的时候，她说道：“那么就把这当成对新任妖王的考核好了，就让环来打头阵好了。”
　　没错，慈所做一切都只是为了给她的姘头铺路而已。
　　“那么就按照我们妖族的规矩好了。”慈拿出一个黑色的玄幻，在上面挂上一只骨齿，温柔地望着四时环，问道：“那你要怎么做呢？”
　　一直保持着沉默的俊美少年拔掉自己一根尖牙扔给慈，自信道：“神人型天妖，四时环，一天，五百万。”
　　五百万是人类驻炼狱远征军的数量。此为四时环放出的豪言壮语，一天内全歼炼狱远征军
　　
第二十七章 雌伏的炎灵儿  (重编)
　　花艳紫于巅峰期所布置下的雷牢，此世无人可破，堪称术式之巅峰。所耗费的玄力更是庞大到难以想象，单单是维持就要花艳紫损耗一半的玄力，要想由内而外地攻破此雷牢无异于天方夜谭，不过若是有人于外出手的话，倒是有些可能性。
　　雷牢中，畏合上眼眸，盘腿浮空，俨然一副修炼的样子。曾经的他是一个勤奋之人，光是修玄占据了绝大部分时间，剩下的那部分时间不是练习招式就是在冥想训练。也曾经一度成为了人人争相传颂的青年才俊。
　　然而，未等他自傲，他便见到了真正的天骄。那是他穷极一生都无法逾越的高墙，就算他如何努力都难以与之匹敌。
　　修士的极壁早在开始修炼之时，早在他出生之时，亦或者更早之时便已经注定。
　　人类毫无疑问是有着极限的……
　　就算是能回想起以前的功法，记得修炼时的美妙感觉，对于此时的畏来说已经毫无意义了。
　　舍弃了人类之身的他已经不在轮回之中，亦不被天道所容许，成为了玄力绝缘之体，除了吞噬以外永生永世都不会再有所寸进。
　　“事到如今才渴望力量，果然太晚了吗？”
　　他自言自语道，心中渐渐唤醒一种名为焦躁的情绪。
　　若是能够获得力量的话就能站在那个女人的身边，知道她所眺望的究竟是何风景了。
　　本来理应舍弃的记忆再度浮现于脑海，使得这个无心之人变得焦躁了。
　　在一旁的是冷御姐缘结和镜二人。缘结拖着疲惫不堪的身子靠在牢笼边缘，怀里坐着她名义上的姐姐。而镜则是木着脸捧着自己的明镜，呆呆的，却给人一股轻飘飘的感觉。
　　缘结对这个创造了她的人没有半点感激，只有恨意。
　　在她的眼中，自己，镜，或者说畏皆是从那个人身上分裂出的个体，凭什么只有他能凌驾于我等之上，而自己只能当一个泄欲的精盆？
　　“哒哒哒”鞋底踩在阶梯上发出清脆的声响，来者无意隐藏，似是故意告诉畏等人，她来了一般。
　　畏缓缓睁开眼睛，妖异的红色眸子里倒映着来者的惊世容颜。
　　少女身材娇小，却相当匀称，又凹凸有致，此时穿了一身白色纱裙，脸上挂着一副不知喜怒的表情，脸蛋真是美极了，比那九天玄女还要美丽十分，甚至可以说是足以让人惊心动魄，一眼就爱上这个女子。
　　只是这女子的眼睛却是极富压迫感的绿色竖瞳，宛如野兽一般的瞳孔也让这个女人增添了一股神秘的色彩。
　　畏绝没想到能在此地见到这个女人，他深吸了一口气，缓缓打招呼，道：“真是，好久不见，唐暗。”
　　沧海桑田，世事无常。在残酷的修玄界大浪淘沙之下，能唤出圣王暗真名的人越来越少了，而与她同处一个时代的畏恰好是一个。
　　“确实是好久不见了。”
　　甚至久到记不起究竟多长时间了。
　　“你的肚子？”注意力集中在唐暗的肚子上，畏疑惑道：“这是假孕之术？”
　　只见，外表同少女一般的圣王暗如今却是挺着一个大肚子，足月儿般大，说是随时待产的孕妇也不为过。畏到底是眼力不俗，圣王暗空捧一个大肚子，腹中虽有胎儿，却无生机，一眼便能看出怀的是一个死胎。同那传说中的假孕之术极为相似。
　　所谓假孕之术指的是女修寿命将近之时用以欺天机的禁忌术式，将自己的生命转移到胎儿之上，从而延长自己的生命。假孕之术实为夺舍之术，利用的是女修同自己孩子那一份相连的血脉，从而轻而易举地进行夺舍。
　　如此不人道的禁术自然有着致命的缺点。成功之后玄力最少也要折半，偷来的寿命也不过寥寥十数年，即使能存下一份血脉天赋，却也得不偿失。也因此学习的人极少。
　　可很快的，畏又摇了摇头。因为此假孕之术只能以通过天道合和得来的胎儿为媒介才能施展，而圣王暗的胯部同大腿浑然一体，胯骨之间不留一丝缝隙，必是处子无疑，可处子又怎能用出假孕之术？
　　无视一旁抱团取暖的两个美人，圣王暗望着牢笼中的畏平静道：“你可以这么理解。同我要做的事情倒也切合。”
　　畏仍然不能理解。圣王暗身为真正的天之骄子，有资格窥视世间真理之人，有着修士的傲气和坚持，一心求道，是不可能作出这种损害自身道行的行为的。
　　她的大限还早得很，根本不必如此急躁。就算是大限将至了也不会给胎儿注入近九成的玄力。更加蹊跷的是圣王暗肚子里的胎儿是一个死胎！
　　死胎注定无法夺舍转生，根本毫无价值。畏自认圣王暗不论实力还是见识都远在自己之上，她不可能不知道这些事情。由此畏便可以断定这个女人腹中的胎儿必定有所不凡。
　　但是这一切又与他何干呢？他自己如今也只是花艳紫的阶下囚而已，只能用自己无限的生命去等待未来可能的时机罢了。
　　许是看出了眼前人的疑惑，圣王暗慈爱地抚摸自己隆起的孕肚，自豪道：“这就是我对于道的全部阐释。”
　　这是圣王暗不借助任何力量，从无到有自行创造的胎儿，凝聚了她几乎全部的力量和心血，也是她给予这世界的最终答卷。
　　“妖的力量，人的力量，万物生灵的力量，哪怕是仙人的创造之力我都已经融于一身，自认天下间不会有人比我的理解更加深刻了。”
　　圣王暗缓缓说道，不知为何面无表情的小脸上却能轻易地看出一股自傲之情来。她自认为对这世间万法均已融会贯通，应当已经达到了全知全能的境界才对，却偏偏还有这么一个怪胎，似人非人，似妖非妖，甚至谈不上有生命，却有着自己的意志，是比任何人都更加接近根源的存在。
　　然而这是她不能理解之物，在她的认知中，万物基于玄力，基于玄力之祖，这样不依赖玄力的人不应该存在才是。可这样的人却偏偏在她的眼前……
　　“如今我迟迟没有诞下这个孩子就是因为你。”最终，她如是说道。
　　“我？哈哈哈，无稽之谈！”畏深感荒谬，甚至为此笑出了声，盯着这个修为通天的女人，他问道：“你来这到底是想要做什么？”
　　圣王暗幽幽地盯着他，说道：“虽然我仍不理解如今的你究竟应该算作何物，但我明白你必然是这万象森罗的一部分。”
　　存在即是命中注定。否则怎能映射在这个世界之中？
　　她继续讲道：“我要构筑一具包含此世万象森罗的完美恒常之躯，你的力量也是不可或缺的一部分。”
　　畏虽然不知道这个女人要如何获取自己的力量，但他知道这个女人疯了，要以一己之力创造出神明，是为傲慢之罪，注定不会为天道所容。
　　畏并不看好圣王暗的想法，也不会试图劝诫这个大胆的女人，因为他知道这些修士都是魔怔人，不可能因为其他人的三言两语改变自己的想法。
　　“挺有意思，那你要我如何帮助你？”
　　或者说你能给我带来什么？畏心中如是想着。
　　摸了摸自己挺起的大肚子，圣王暗认真地回答道：“很简单，我只想要你的活精。”
　　所谓活精，乃是蕴含血脉，能让女人百分百受孕的精子。但修士这种极度利己之人轻易不会交出自己的活精。因为孩子对修士来说是大忌，意味着自己要分润出一部分血脉。
　　可畏就明显没有这种顾忌了。对他而言，活精这个概念就是不存在的。如今的他早就蜕变成了与人类不同的物种，就连精液都是他仿照着男人精液的样子拟态而成，根本不具备血脉之力，何谈使人受孕。
　　“我可没有那种东西。”畏耸了耸肩，如是说道：“我并不具备让女人怀孕的能力。”
　　“没关系，”圣王暗平静地回答道：“只要你我有过男女交合的行为，切切实实地符合天道即可。随便往我的子宫里面射一些东西就行。”
　　阴阳交融即为天道，这种细枝末节的讲究起不到什么决定性的作用，却不能忽略。圣王暗如今处处受天道掣肘，又有卫齐在不断吞噬她的灵魂和力量，可谓如临深渊如履薄冰，只能以这种符合因果轮回的方式来夺取力量。
　　“哦？”畏问道：“那你要付出什么报酬？”
　　“我的处子之身还在，圣洁之血还在，有我的帮助，你大可以靠我的圣洁之血来冲开这雷牢，重新获得自由。”
　　所谓圣洁之血乃是处子精血，是女修经历一生只有一次的破瓜之痛时所留下的血液。其中蕴含着巨大的力量，乃是极阴之血，最适合男人吸收。而顶尖天玄境高手的圣洁之血堪称是万古无一的神物，毫不夸张地说，仅仅是一滴便能使一个凡夫俗子蜕变为天玄境大成的高手。
　　里应外合之下，确实有可能攻破这花艳紫布置下的雷牢。
　　“可！”畏无比痛快地答应了，对他而言现如今没有什么是比自由更重要的了。
　　至于花艳紫的追杀，只要他能逃出去，便能消除所有踪迹，依赖着玄力的修士们一辈子也别想找到他。
　　就这么一瞬间，畏便规划好了未来。他要去妖界！那里是块儿无时无刻不在上演弱肉强食这一生存法则的地方，可谓尸骸遍野，对于能够吞噬血肉变强的畏而言，再没有更好的地方了。
　　一旁的镜乖乖地坐在妹妹怀里，只是手中捧着的宝镜闪过一丝光亮。冷美人缘结的脸上则是明显出现了一丝喜悦，她对这个破地方讨厌死了，巴不得立刻就能逃出去。
　　圣王暗冷眼看着畏，心想：畏如今正渐渐寻回他一度舍弃的人类之心。待到他完全找回了那颗心后，他也就不在超然于物外，彻底沦为平庸之物。
　　二人隔着不断变换着颜色的雷霆组成的牢笼相望，外面的进不来，里面的出不去。不过这些问题都不是他该考虑的问题。既然唐暗和顾晓花是同一个时代的双子星，那她一定有办法应对这雷牢才对。
　　只见圣王暗伸出一根食指，在翻滚的雷霆上画了一个三指宽的小圆便将这恐怖的雷霆分割开来。不过代价却是她的一条手臂，本来白皙无瑕的藕臂却因电击而变为了碳化的灰屑。
　　实际上若不是圣王暗及时切断了自己的手臂，那她整个人都将被这雷霆轰杀至渣。花艳紫以五成玄力布下的雷牢任何人触之即死，唯有牺牲触及的那部分才能得以保命。
　　畏冷眼看着这个修为通天的女人施展自己的手段。虽然狼狈了一些，却是切切实实地打开了一个小洞。
　　足够无形无常的他……
　　“我劝你还是放弃这个想法才好。”在畏试图逃跑之前，圣王暗便预先发出警告，她如是说道：“你只要离开了这雷牢，她第一时间就能赶到，你没有任何可能逃生。”
　　畏闻言不悲不恼，时间对他而言毫无意义，拥有着无限生命的他根本不必在乎这一时。他有足够的时间去等花艳紫应顾不暇的时候。
　　“你的意思是要我把阳物顺着这个小洞伸出去？”畏指着自己赤裸的下身冲着圣王暗如是问道。
　　而后者默默地点了点头。
　　为了明白顾晓花究竟在想什么，畏一直渴望去重新理解性之一字对于修士究竟意味着什么。虽然近来他一直都在操弄缘结，近乎一刻不停。可缘结终究是自己的造物，畏固执地认为同缘结或者镜进行性交是除了消磨时间以外毫无意义的行为。他需要找一个正常，或者说是有血有肉的女人进行性交，而圣王暗这个同花艳紫一个时代的女人无疑是最好的对象。
　　“好！那你想要什么样的肉棒？”
　　畏走近边缘，胯下的阳物瞬间充血挺立起来，无比精确地穿过那个小洞，露出半截近乎一根食指长度的可怖肉棒。
　　“长度如何？粗度如何？硬度如何？形状如何？”畏问道，胯下的怒龙还炫耀般地不断变换着形状，整根肉棒都在随着畏的心意自由变化，又是邪异又是淫靡。
　　圣王暗空有些阴阳之道的知识和观摩经验，可这个老处女终究是不曾上手，总归是纸上谈兵罢了，如何给得了什么意见？看着面前炫技一般施展琳琅变化的肉棒皱了皱眉头，却觉得自己的雌性本能已经被激发了，口干的厉害，脸颊也有些燥热。
　　最后还是说了一句：“随你。”
　　话音刚落，露在雷牢外面的肉棒骤然膨胀，长度变得足有成人男子一整条手臂那么长，龟头变得肿大了三倍有余，深紫色的龟头足有拳头一般大，即使是毫无性交经验的圣王暗也懂得这根本不是人类该有的尺寸。
　　畏洋洋自得地讲解道：“这是烈虎狮的肉棒，就算是最老练的妓女也受不了这个尺寸，不过唐暗小姐并非凡人，下面的小嘴儿肯定能吞的下这根肉棒。”
　　说话间，肉棒上逐渐渗出一种白色的恶心液体，空气中顿时布满了一股腥臊之气，浊臭逼人。
　　“就连气味儿我也能一同模拟出来。”畏像是孩童展示自己的玩具一般如是炫耀着。在他的认知里，男人以羞辱女人为乐，他便要如此做。
　　圣王暗有着自己的傲气，自然容不得这种羞辱，本来看不出喜怒的小脸儿一板就更显恐怖了，显得眼神都凶恶了起来，美人盯着畏的眼睛，似是告诫一般，说道：“只要以人类正常的水平就好了，以人类正常的水平。”
　　畏一向从善如流，肉棒像是泄了气的皮球一般不断缩水，直至凝缩为一根紫红色的粗壮肉根，又长又粗，足够冠绝天下，但好歹还属于人类的范畴。
　　圣王暗看着这又粗又长的硕大阳物心中却是没来由地生出一股慌乱的情愫。
　　她自知自己下面的小嫩逼是何大小，在人类女子之中绝对算得上是娇小，逼口又窄又小，仅有筷子那般大小，怎么看都容不下这种庞然大物。
　　虽然会弱了自己的气势，但她还是求饶道：“我还是处子之身，未经过性事，你再把肉棒调小一些。”
　　畏耸了耸肩，又把肉棒调小一圈儿，想着一会儿插进去以后就全由自己说了算，让她一点儿也算不得什么。
　　这般大小对于自己的小逼来说还是有些大了，可圣王暗也不好说些什么了。
　　瞅着这一晃一晃的肉棒，圣王暗却是又犯了难，她到底还是纯洁无瑕的处子，有些事情见过归见过，可一旦要人上手却觉得怎么做都不对，慌乱了起来。
　　现在要做什么？先让自己下面湿起来吗？思索中却是突然听见了畏的命令声。
　　“先给我舔舔！”
　　？
　　任何一个高傲的女人都不可能心甘情愿地跪在一个男人面前吞吐肉棒。这种行为本质就是彰显地位，叫女人认清自己的位置，尽职尽责地扮演好一个侍奉者的角色。
　　圣王暗自然不肯也不愿，只见她皱着眉头冷冷道：“呵，你自己让肉棒变得湿润不就好了吗？何必如此折辱我？”
　　毫不示弱地回瞪过去，畏也不肯退缩，如是说道：“既然要体验完整的性爱怎么能少得了前戏？在阴阳道里可没少强调前戏的重要吧？”
　　畏被人这般幽幽地盯着，只能硬着头皮半步不退。
　　圣王暗神色难看之极，盯着眼前这根丑陋的肉棒无论如何都抹不去心中的芥蒂，沉默了许久之后终于还是发出一声冷哼，道：“哼！便依你。”
　　畏冷笑，心中默想：这就是我看不起人类的理由，人类之心实乃是累赘之物。
　　“看来唐暗小姐对我这幅样子不太满意啊！”这个男人挺立着肉棒对正处于无比纠结之中的圣王暗说道，“那这幅模样唐暗小姐可还能瞧得顺眼？”
　　抬头，圣王暗有刹那惊愕。
　　理由无他，这一次畏彻底变成了花艳紫，或者说是他记忆中那个风华力压整个世界的那个妙人顾晓花。不过，这个顾晓花的胯下却有一根男人才有的秽物。
　　也唯有此一突兀之物成了这个使天地万象黯然失色的美人的累赘。可只是如此一个借用了顾晓花外表的腌H虚伪之物照样叫人瞬间沉溺于这盛世美颜之中。
　　她本就艳压万古，即使是最顶尖的工匠也无法找出任一可雕琢之处。甚至任何多余的修饰都是画蛇添足，只能令人贻笑大方。
　　只见一美绝天仙，美得令人不可思议的绝代丽人婷婷而立，用尽世上所有的诗句，都不能形容出她的美丽，汇聚世间美好也不足以交换此时的惊心动魄。世上美人虽多，可同她一比，皆成了泥土。世俗之美，最多令人痴迷，可她的美，足可使人癫狂！那个时代甚至有不少人一见她便误了终生，因受不了这抓心挠肝的相思之苦，在爱而不得的痛苦之中自我崩解。这也是后来顾晓花不再以真面目示人的主要原因。
　　那个时候的顾晓花也一度享尽了人间风华，唐暗也一度憧憬过她，直到后来渐渐有资格走到顾晓花的身边之后她才真正了解到原来这个女人也并不完美。
　　顾晓花于她而言，是超越了挚友之情的目标，也是她构筑完美恒常之躯的不二蓝本。当世的仙人风姿理当如此。
　　挣脱了这份欣赏之情，圣王暗一字一句地说道：“伪物！”
　　面前的丽人微笑，似有万物苏生，种种天地异象争先恐后般的跑出来，争相衬托此绝代风华的美人。
　　不过，不得不说，这根腥臭可怖的肉棒长在如此美人的身上，也叫人不那么讨厌，或者说足够使人甘之如饴了。
　　圣王暗一向喜欢站在高处俯视批判众生，却从不会将自己视为更高等的存在。
　　自始至终她都明白自己也是这芸芸众生中的一员，有着人的喜怒哀乐，心中也有着偏爱的事物。她却怎么也没想到自己竟然也如此肤浅，面前的人仅仅是换了一层皮就让自己心中的芥蒂烟消云散。
　　眼见这圣洁无瑕的处子眼神中有所动摇，畏趁热打铁，抖了抖肉棒居高俯视道：“劳请唐暗小姐为我含一含鸡巴。”
　　白了他一眼，圣王暗终究是两手护住隆起的孕肚儿缓缓跪了下来。终究是第一次做这种淫邪之事，羞得这位老处女闭上了眼睛，张开了纤薄的朱唇，轻轻叼住了紫黑色的硕大龟头。
　　嘴巴被塞得满满的，唇肉紧紧地裹住了龟头，分泌出的美人香涎一点一点润湿肉棒，淤积在嘴巴里。
　　“吸溜”一声，为了吞回口水，圣王暗本能地吮吸一下。这一下朱唇骤然收缩，柔软的口腔里传来一股吸力，带来无与伦比的压迫感和舒爽感。
　　这张小嘴儿比女人的小穴还要厉害，又湿又滑，柔软中还有强烈地压迫感，挤得整根肉棒舒服极了，本能地就想钻进更深处。
　　“唔！”
　　畏挺了挺腰，连带着肉棒也往圣王暗的小嘴儿里刺了几分，这可唐突了佳人，引得美人发出一声闷哼。
　　许是不习惯嘴巴里有异物的感觉，又或者是讨厌这根肉棒上散发出的腥臭味，圣王暗一直皱着眉头，不过这嘴巴却不曾有一刻放松，一直死死含着肉棒，用柔软而灵活的小香舌去舔舐马眼，龟头，以及冠状沟，逗得这根本就坚硬如铁的肉棒又坚挺了几分。
　　两只柔荑小手儿更是要命，温柔地握住棒身，轻轻撸动，同嘴巴一同发力，快感远胜之前。
　　肉棒烫的厉害，却比不过美人小嘴儿那般火热。圣王暗状态渐佳，不用指导便能自行摸索淫技，从一开始只能生涩地含住肉棒迅速蜕变至能够吞吐吹气，吮吸舔舐，只能赞叹一句天赋异禀。
　　畏也被伺候得爽了，自然不会吝啬言语夸赞，得意道：“嗯……不错，不错，你真是有天分，伺候起男人来简直如鱼得水！”
　　“哦……缘结，你也好好学学，哦……了不起，了不起啊！”
　　与之不同的是，唐暗仅仅专心于舔舐肉棒，一言不发，只是发出“啵”“吸溜”“噗哈”等等因吞吐吮吸肉棒而发出的淫靡声音。
　　圣王暗此时的口舌技术自然远远比不得缘结那般熟练，可一个修为通天的绝世仙子为你吞吐肉棒所带来的无限快感却是让人无法自拔的。缘结冷傲，可在她的主人面前也只有发骚挨干的份儿，甚至在畏的心中缘结仅仅是一个方便的鸡巴套子……操了便是操了，玩了便是玩了，根本没有半点儿感觉，掀不起一丝波澜。
　　那点儿肉体上的舒适远远比不过圣王暗舔舐肉棒所带来的心理快感。
　　“吸溜，吸溜……”
　　“噗……啊呜……”
　　“渍……渍……渍……”
　　一根肉棒被舔出了花儿来，整根变得油光水滑的，不用看都知道已经完全润湿，早早进入了状态。
　　见此，圣王暗吐出肉棒，皱着眉头，脸上写满了嫌弃。
　　虽然吐出了鸡巴，可嘴巴里却总觉得有什么东西似的，不爽利。鼻子才是真真正正得了救，脱离了那股令人窒息的腥臭味，连空气都变得香甜了不少。
　　“嗯？”畏正在兴头上，可这不知风趣的女人当真是扫兴，也因此畏眯着眼睛看着跪着的圣王暗不悦道：“谁让你停下的。”
　　“肉棒已经充分润湿了，口舌侍奉的滋味我也已经了解了，再继续下去也不过浪费时间罢了。”
　　圣王暗就这么冷眼回视他，这个理性大过感性的女人永远不会被人牵着鼻子走，些许退让便该叫人感恩戴德了。
　　畏自然完全不可能被快感冲昏头脑，他同样冷静得很，知道现在敌强我弱，一味的得寸进尺并不可取，冷笑道：“是，唐暗小姐说得是。我这里随时待命，不知道唐暗小姐的肉逼准备好了没有？”
　　“自然是准备好了。”小手移至下方，隔着白纱裙抚弄小小阴户，早有湿意，甚至连纱裙也湿了一小块儿，圣王暗说道：“你我的时间不多，应该速战速决才是。”
　　牢记自己的初心，圣王暗记得自己只是为了自己创造的完美恒常之躯补上最后一块儿拼图，自然不可能沉溺于这阴阳小道。修为高深的女修对自己的身体有着高度控制权，想让下面的小穴完全湿透也不过一念之间的事情，为了迎合肉棒，圣王暗甚至连子宫颈口都微微打开了一条缝，随时准备受精。
　　“甚好，那就烦请唐暗小姐转过去，把屁股撅起来，准备挨操。”
　　后入，这也是有限条件下最合理的体位。
　　圣王暗自无不可，转过身去，强忍着腹部隆起所带来的不适和不方便，缓缓弯下纤细的腰肢，撅起蜜桃般的美臀。
　　将洁白的纱裙一撩，撩至腰上背后，便露出了精致迷人的性器。自打孕育神体以来，她的身体便变得异常敏感，根本穿不得贴身衣物，才造就了这般真空淫靡的绝景。
　　“哈哈哈！”畏学着记忆中的那些人哈哈大笑，说道：“唐暗小姐的肉逼当真好看，不知道多少男人垂涎过这张肉逼，如今倒是让我成了你的第一个男人！”
　　只见少女肌肤无比娇嫩，白里透着粉色，嫩得好像一掐就能出水。耻毛稀疏，却打理得整洁干净，肉穴小巧精致，颜色白粉细腻，唯有外阴颜色深了一些，两片阴唇夹得很紧，只留一道肉缝，内里泛着水光，显然已是美蚌吐露，早已春情欲动。玉菊不似常人那般发褐色或者发黑，但同美穴比起来多少颜色深了一些，菊洞周围有着褶皱，不用触碰也知道定然紧致。
　　听闻调侃，佳人不悦，催促道：“少废话了，快点插进来吧。”
　　“哼哼”畏轻声哼哼，笑道：“我身在牢里，不便行动，要催促也得催促你自己啊！想要肉棒的话就自己动手。”
　　肚子大了就处处不方便，圣王暗一手托着自己隆起的孕肚，一手掰开自己的肉逼，不断挪动着小屁股以对准露在牢笼外面的肉根。只可惜圣王暗终究是纯洁无瑕的处子，不要说挨操，她自己就连手指都没有插进去过，肉唇碰到了龟头之后，任是她怎么向后使力，着急的小穴也吃不进这根肉棒，反而屡屡叫他滑出去。
　　绝世女修作出这等举动实属是异常滑稽。
　　畏看着美人干着急的样子没良心地笑出了声来，非但没有出手帮助，反而还故意抖了抖肉棒给她增大难度，让这个心高气傲的美人更加愤懑。
　　享受着“喂，镜，你来给我舔舔屁眼儿！”
　　面无表情地娇小少女闻言默默起身，走到了畏的身后，看着化身为绝世美人的畏的粉嫩玉菊，张开小嘴巴吐出小舌头便轻轻舔了上去。
　　缘结在一边默不作声，表情却恶毒得很，心中对这种只知道淫乐的男人更加不屑。可终究只能像个边缘人一样呆在一边看着，愣愣出神。
　　见美人笨拙滑稽的样子，畏出言讥讽道：“怎么鼎鼎大名的唐暗连这点小事儿都做不好？”
　　眉头皱成井字，圣王暗心生怨气，变得焦躁，小屁股怎么使劲往后挺都塞不进这根肉棒，最终才还击道：“还不是你的肉棒不够硬？”
　　“哼，所以说处子就是麻烦！”畏又把肉棒挺了挺，说道：“你用手抓住肉棒，让龟头好好磨一磨你的肉逼，磨出水了就插的进去了。”
　　说实话，若非畏的肉棒太大而圣王暗的嫩绿小，就凭借这个湿度，早就能轻而易举地插进去了。
　　圣王暗从善如流，小小玉手抓握住棒身，控制着龟头去磨蹭自己的大小阴唇，她那里本就无比敏感，怀有身孕之后便更加空虚敏感，当坚硬如铁的肉棒研磨肉缝，偶尔刮蹭到阴蒂，或者无意间拨弄开两片肥厚阴唇的时候，那感觉真是无比酸爽，比她以前偷偷用手在肉缝轻轻抚摸的快感刺激多了。
　　“嗯……”
　　“嗯……”
　　圣王暗只觉得这根肉棒真是过分，粗大的龟头抵在花穴口处又戳又磨，搞得自己不上不下的，雌性的本能被彻底激发，下身小穴深处无比空虚，磨了几下，两片阴唇自己就分开了一些，迎客似的阴门大开，分泌出的骚水儿粘在肉棒上，顺着美肉流下去，痒痒的。
　　畏对她的大肚子感了兴趣，每当她的下身因快感而抽搐时，孕肚儿都会跟着摇晃，看上去无比邪恶。
　　而且据这个女人所说，这紧实肚皮所包裹的死胎可了不得。畏见证过许多修士为求突破不择手段，可最终能成功欺骗天机者寥寥无几，大多都身死道消或是沦为其他修士的饵料。圣王暗自称融入这世间万法构筑了这个胎儿，包含万象森罗，若是能够成功的话，怕是能创造出一个比他更加高等的存在。畏自己也在好奇这个女人能否成功。
　　“嗯……好大……”
　　“嘤……”
　　这个神通广大的女人如同小妇人一般发出一声嘤咛，被磨开了的小小花穴终是吞下了一点肉棒。
　　畏刚刚抵进了半个龟头，卡在了冠状沟那里，这处子嫩穴果真是如此紧致，软肉像张小嘴儿一般死死咬住龟头，夹得人生疼，内里更是层层紧闭的肉褶，通道像是堵死了一般，阻力无穷，即便有了润滑，往里顶都觉得异常艰难。
　　本来粉嫩的花穴此刻红得像是渗了血，惨红惨红的，当真是无比娇嫩，不堪伐挞。
　　就插进了这么一小点儿，圣王暗都觉得了不得了。下体疼的厉害，像是被人硬生生劈开了一样，不住地抽搐着。她自认对疼痛忍受力远超常人，可这种抓心挠肝的新奇感受叫人真是难受。
　　“嗯……”忍不住从口中发出娇吟，圣王暗回头望望，问道：“都插进来了吗？”
　　“这才哪到哪啊？连个鸡巴头儿都没插进去呢！”
　　圣王暗闻言惊诧，她还以为她已经把肉棒整根吞下了呢！废了这么大力气才进来这么一小截儿，那全塞进来自己能受得了吗？
　　为了大业。
　　少女神色变得坚毅，下了多大决心似的，脸颊红得像血，闭着眼睛把屁股向后挺去，感受着身体一点一点被劈开的痛感。
　　很快，圣王暗停了下来，二人都感觉顶到了那张肉膜。气氛一滞，只有三无少女镜默默做着毒龙。
　　在此一瞬间圣王暗感想颇多。过去的岁月里她不曾体会过男女之乐，如今竟也有了一种不真实感。自己这样做真的值得吗？但为了大业，些许牺牲算不得什么，何况天道对于她的围剿越来越猛烈了，现如今她的力量每分每秒都在流向卫齐，时间不多了，必须同自己的灵魂作出割舍。
　　察觉到这个女人似乎下定了决心，畏咧开嘴笑道：“准备好迎接一生一次的破瓜之痛了吗？”
　　少女挺起雪臀，坚定地向后坐了过去。从下体传来一股钻心的疼，圣王暗显然还是低估了这破瓜之痛，疼得眉头皱在一起，小嘴儿里发出不成音的痛呼，下身更是一软，两条纤细美腿失去了所有力量一般瞬间弯曲。
　　下体一缩，花穴骤然收缩，剿得肉棒一吃痛，整根坚硬如铁的肉棒差点被夹断。若不是畏的身体素质过硬，怕是美事就变为了悲事。
　　“嘶……”
　　圣王暗痛得直吸凉气，调整了几息时间才平复下来。她宁可断手断脚，身体被碾碎也不愿再承受这破瓜之痛了。
　　二人交合之处见了红。圣洁之血沿着肉棒流出，畏神念一动，操控着肉棒吸收这股力量。
　　“不愧是处子精血之王，这圣洁之血的力量果然非同小可！”畏惊叹道，自觉现如今的自己已经可以媲美人类的地玄巅峰修士了，加之自己不死不灭的特性，这天下他大可去得。
　　“少废话！”
　　圣王暗摇动腰肢，半截肉棒在雪臀间进进出出
　　
第二十八章 伪神诞生之刻
　　畏硕大的黝黑肉棒在圣王暗娇小嫩轮谐龀鼋进，撑开了美穴，多了些血水淫水之后肉棒的抽插也变得容易了不少，至少不再像之前那般干涩吃力了。
　　“成为女人的滋味儿如何？”享受着美人前后挺动着小屁股，用红肿成血色的嫩绿着肉棒的极致快感，畏如是问道。
　　在他的认知中，说些骚话也是性爱之中不可或缺的一环。
　　“……”
　　少女唯有沉默以对，不过从圣王暗越来越熟练的动作来看，她正渐入佳境。
　　象征着处子贞洁的肉膜被肉棒强行破开的那一刻，无异于身体被撕裂的痛感让这个实力深不可测的顶尖女修也为之发出呻吟。下面像是被肉棒捅穿了似的火辣辣地痛，似有火烧，不用看也知道自己的嫩乱欢ㄊ呛熘撞豢埃甚至红得似血。
　　对于这种前所未有的痛楚，圣王暗倒是并不讨厌，甚至觉得很新鲜。
　　在漫长的时间长河之中，好的，坏的，她经历的实在是太多太多了。每一次新鲜的经历都是宝贵的经验。为了真真切切地体会一次性爱，圣王暗撤去了全部的护体玄力，以一副肉身去接受伐挞。若非如此，就凭着畏的三脚猫实力，在肉棒接触到圣王暗玉体之时便会被瞬间咒杀，何谈开苞破处？
　　“嗯……啊……”
　　活的明白通透的女修自然不会被一些世俗之见所束缚，圣王暗的贞操观念在一众女修之中还算不上强的，为了体会到男女之间的欢愉，她也能学着那些荡妇一般张开小嘴儿，不加压抑地发出愉悦的呻吟。
　　声音靡靡，像是发情的小母猫一般听得人抓心挠肝，恨不得把蛋都塞进去。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　圣王暗不怕痛楚，反而嗜痛一般更加大开大合地扭动着腰臀，恨不得直接用红肿不堪的美穴把肉棒整根吃下。
　　“嗯……啊……越痛越舒服……”
　　像是逐渐品味到了性爱的快乐一般，圣王暗的呻吟也变得骚浪起来。夹杂着鼻息的嗓音无比甜美，即便是淫靡不堪的叫床呻吟也宛如天籁一般悦耳。
　　“啊！插的……更深了……”
　　“你别……你别动！”
　　初尝禁果的神女一旦堕落便一发不可收拾，美穴早已麻木失去了只觉，却不知为何不断扭动的腰肢偏偏无法停下。
　　“哈哈哈！”畏淫笑，说道：“我可是一下都没动，反倒是唐暗小姐你自己一直向我求欢，才刚破处这么一小会儿就发起骚来，你们这种强大的女人就是贱！”
　　“住口！”
　　明明想反击，屁股却停不下来……
　　“啪啪啪！”
　　圣王暗状态渐佳，下身已是酥麻，却还是机械般地扭动腰臀，嫩臀撞击肉壁，淫水飞溅，发出淫靡的水声。
　　整只白嫩的玉臀都因疯狂地交合而变得红肿，小小嫩赂是不堪，美鲍吐着玉露，端的是无比梦幻。
　　“嗯！！小穴！小穴越来越热了！！”
　　“有什么要来了！”
　　老实说，圣王暗也曾偷偷自我爱抚过，自然也晓得高潮时仿若升天的那种极致快感。可这一次不同于往昔，这根又粗又长的黝黑巨糯来的快感更强，来得也更烈，而她自己为了真真切切了解这种男欢女爱的心情又是彻底敞开了身心，放浪形骸，面对这种最原始不过的快乐，圣王暗竟也如同寻常女子那般尖叫失态！
　　肉穴套弄得欢，畏也仔细品味着胯下那根肉棒传来的美妙感觉，这种感觉毫无疑问地可以使人堕落，但他不同，他本是无心之心，眼下的片刻沉沦也只因他自己纵情其中，愿意去投入其中。
　　“啊啊啊！！！”
　　一阵快速扭腰摆臀之后，圣王暗的粉嫩下体一阵抽搐，骤然绞杀肉棒，变得异常紧致，并从中渗出芬芳爱液，显然已然登上了极乐之境。
　　只见莹白的肌肤上遍布着细密的汗珠儿，美菊微微翕动，整只嫩臀显得无比诱人。
　　此时正沉浸于高潮余韵之中的绝美少女却是听见了来自于身后的挖苦声。
　　畏语气淡漠道：“唐暗小姐真是不禁操弄，我还没什么感觉，你这边倒是先高潮了。”
　　圣王暗高傲惯了，从无边肉欲之中解脱后听不得这挖苦，两条白嫩玉腿一紧，两片充血的肉唇带动着紧致的肉道一夹，狭道骤然拉长，层层肉褶紧紧裹住了肉棒，像是想要榨出精液一般突然发难。
　　畏遭此突然袭击，只觉得全身都失去了控制一般，所有的力气都汇聚于下身肉棒，凝结出了充满生机的浓精，不容拒绝地送往了少女的紧致肉道。
　　子宫颈口一开，给这些陌生的来客以充分的欢迎。畏的活精钻入圣王暗的子宫之中，填满了已显形的胎儿，源源不断地滋养着它。这一刻胎儿有了心跳。
　　“你还有这么一手啊！”畏感叹着，刚刚那一瞬间自己的身体完全脱离了掌控，缴械得如此之快也不是他的本意。
　　得到了自己想要的活精，圣王暗也没有将这个曾给自己带来欢愉的肉棒排出体外，嫩穴依然死死咬着肉棒，其主人如是说道：“此乃夹率剑任何雄性生物都挺不过这一夹。”
　　语气之中不无自傲，圣王暗本就是聪慧过人，即便不曾亲身交合却也能练成高深淫术。很多人都觉得女子练这种房中术是一种不要脸的行为，可她一直觉得无论是好的坏的都要去尝试并理解，如此才能更加接近世界的本源。
　　“你这一夹当真是厉害，怕不是把我的魂儿都夹去了，有这等厉害的淫功为什么不早点使出来？”
　　“哼！”绝色佳人发出一声冷哼，回复道：“我只是想补上这一份经历罢了，也多亏如此，我对这男女交合之道理解得更深了。”
　　“哈哈哈，”无心的男人哈哈大笑，就好像是听见了什么无比可笑的大话一般。操逼简单，可男女间这些弯弯绕绕可是不容易，一个刚刚破了处子之身的小娘皮也敢妄谈这阴阳大道？
　　“唐暗小姐还真是狂妄呢。你这小嫩逼还肿着呢，就这还敢装成行家里手？”
　　面对讥讽，圣王暗不置一词，活动活动腰身，吸了吸气，让自己高高隆起的孕肚儿收了收，却突然觉得自己腹部一痛。
　　也许畏对此一异动感知更加强烈？毕竟他的肉棒还留在少女紧致的嫩轮中，射过一次的肉棒也不见瘫软，龟头直直的抵在子宫口，与圣王暗腹中的胎儿仅仅只有一层肉壁之隔。
　　“你肚子里的孩子已经有了生命，小心你自己最后白白丢了性命，返给他人做了嫁衣！”畏如是嘲笑道，又控制着肉棒挺了挺，故意搅动少女泥泞的花穴，在子宫颈撞了撞，里面的胎儿也是配合地动了动。
　　圣王暗神色平静，她自然知道前程凶险未卜，但她却没有半分害怕，甚至是有些跃跃欲试，回道：“最终是成为神明也好，还是以神母的身份化为这胎儿的养料也好，都是我的宿命，能亲身参与神明的诞生于我而言已经是天大的荣耀了。”
　　若有神明诞生，又何必是她？只要能够完成自己的夙愿，将这个世界从轮回之中彻底解放，又有什么好怕的？
　　她心道：这是身为仙人继承者的我的崇高使命，我代表的就是世界的意志，但我不会像仙人那般软弱！
　　畏觉得很奇怪，此时的少女脸上明明没有任何表情的变化，却给了人一种神圣之感，端的是无比奇怪。
　　但他不觉得圣王暗能够成功。因为从古至今惊才艳艳者无数，用尽了万千种方法去证道至高，可最终都难敌这天理恒常身死道消。比起她的前辈们，圣王暗也不无出奇之处。
　　“你对这个孩子就这么自信吗？”
　　“当然，”圣王暗自信道“万象森罗皆归于一身，此乃完美恒常之身。”
　　下一刻，“噗呲”“呃啊！”
　　圣王暗发出一声闷哼。
　　只见一根肉棒自花穴而入自胸口而出，刺穿了她的身体，却不见半点血液。
　　如果仔细观察的话不难看出畏的肉棒上分裂出暗含神经的血肉，同圣王暗的躯体完美连接在了一起。
　　意味着圣王暗的身体完全失去控制，彻底为畏所接管。
　　“唐暗小姐，最接近成功的那一刻就是最接近死亡的那一刻。”畏像是偷吃了蜜糖的孩童一般得意地笑道。
　　“你……做了……什么？”
　　？
　　虽然不明白为什么圣王暗还能说出话来，可畏也没有深究，只当她是回光返照。
　　如今畏已经切断了圣王暗体内所有的原有神经，由自己的神经重新补上，他已然胜券在握，立于不败之地。
　　至此，他才猖狂道：“所以说人类的血肉之躯就是麻烦，只要替换了原有的构造，即使是当世最顶尖的高手也只能沦为我手中的傀儡。”
　　现在的他方才明白猖狂为何物。
　　“这本来是我留给顾晓花的杀招，没想到却用在了唐暗小姐你的身上。”
　　“你……是……什么……时候……”
　　虽然不明白圣王暗为何至此都能保留有神智，畏也不甚在意了。畏对于这个故人总是保留着最后一分耐心，许是炫耀，许是倾诉，他开口解释道：“从一开始我就在布局谋划了，却生怕被你发现而潜伏着，在唐暗小姐最志得意满的时候才敢发动杀招，只能说唐暗小姐对于我了解得太浅了。”
　　圣王暗此时才对非人之物有了深刻的认识。圣王暗的玄功大成，自有护体玄力在，天玄之下的宵小无论何种方式都不法伤害她。
　　可这种独属于畏的方式却是另辟蹊径，于机体无损，护体玄力也自不会排斥。
　　“妖魔邪道。”
　　“随便唐暗小姐怎么说好了，现在我要收取战利品了。”
　　说道构成唐暗此身的最珍奇之物，莫过于仙人心了。
　　肉棒同圣王暗身体交合之处不断长出肉芽，又分出无数分枝去填充她的胸腔。
　　圣王暗能清楚地感受到身体里的异变，却对比无能为力。
　　身体的内部构造不断被破坏，带来了病态的快感。圣王暗面色潮红，美目迷离，自己的生命不断流逝，大脑也完全被这种奇异的快感所充斥……
　　没有？
　　没有？
　　没有？
　　为什么？！
　　随着对圣王暗身体的不断破坏，畏的表情却渐渐变得难看起来。
　　几乎要把圣王暗的身体内部完全捣碎，可他仍未发现最为关键的仙人心。
　　看来事情也不尽然全在掌控之中。
　　“仙人心在哪？！”
　　畏冲着濒死的圣王暗吼叫着，完全失去了先前的得意之情。
　　因为他知道，仙人心已经完全认可了圣王暗，只要仙人心尚在，圣王暗随时可以泯灭肉身重新复活。
　　然而，面前的尸体已经无法回应他了。
　　下一刻，未散的玄力疯狂逆转，向着尸体腹部流窜而去，尸体高高隆起的孕肚儿变得滚烫起来，就像是有什么东西要从中破腹而出一样。
　　刹那间，畏知道仙人心在哪里了。
　　可是太晚了，若是他率先夺取婴儿身体的全部控制权的话，他当然可以发现这颗仙人心，可是他没有，或许说，他不敢……
　　因为圣王暗腹中的胎儿从一开始便是超然于物外的至高存在，任何对其不利的因素都会被扭曲，即使畏也不例外。此即为世界予以圣王暗的究极馈赠。
　　他所做的一切都不过促使神明诞生的因子罢了。
　　畏仿佛被人冻结了一般，呆呆地目视这一异变。
　　冷美人神情狂热地跪在地上，朝拜着神明的诞生。
　　只有镜这一不含任何情愫的纯净存在，默默地为畏舔舐着屁眼。
　　黑色透明的屏障裹着新生的胎儿，自尸体腹中钻出。
　　明明是如此弱小的婴儿，却彰显着恢宏之势。
　　畏见证了何为伟大之物。不可直视，不可观测，不可妄想。
　　新生的神明携着残存的尸体浮于半空，渐渐褪去了色彩，最终彻底消失。
　　畏不知何时起就已经瘫倒在地，如果以人的角度来形容的话。因为直面神的威仪，此等秽物早已融为一滩烂泥，幸好畏可千变万化，改变形态只如吃饭喝水那般简单。
　　令他不安的是，那个宛若神明的婴儿对怀有的是敌意。
　　……
　　在婴儿遁入根源之后便彻底断绝了根源与其他外界的一切联系。她会如同仙人一般，以根源为自己的根据地，慢慢收拢自己该有的权柄。
　　根源的一切刹那间便被彻底抹除，变回了天地初来时那一片混沌的状态。这里是无的地界，任何衡量都毫无意义。
　　新生的神明，或者说是圣王暗，她要凭借自己的喜好去重新构筑此地，构建她的永恒神国。
　　变为新生儿的圣王暗浮于虚无之中，喃喃自语道：“究竟还差了什么？”
　　包含了所能认知的一切事物，却终究差了些什么。圣王暗如今已处于无比接近仙人的状态，可终究还是差了一线，而这一线很致命。
　　虽然可以行使仙人的权柄，可这终究不是完美。与其成为是神明，不如唤做是伪神。
　　一旁的旧体重新凝聚为原来的样子，不过却未生神智。空壳张开双臂，如同母亲拥抱着孩子一般抱着新生的伪神，在这一片虚无之中显得格格不入。
　　在二人周边诞生了几道无形无常无极的身影，他们是伪神的神仆，被伪神命名为天使，待到觉醒了意志之时，他们将会作为伪神的使者，为他们的神o回收玄力。
　　伪神终究睡去。但她的天使们会成为她的爪牙，为她带来苏生所必须的力量。
　　……
　　“这里是？”揉了揉惺忪的睡眼，冷妙竹发现周围变了一个环境，看着这再熟悉不过的景物，她呢喃道：“我……回家了？”
　　此刻的冷妙竹正躺在自己的绣床之上，枕的是自己心爱的枕头，盖的是母亲亲手绣的被子，房间内的摆设一如既往，就好像是回到了过去一样。
　　这是她心中最为留恋之地，重回旧室让她恍惚了一瞬，可她很快就摇摇头否定了面前的这一切。
　　即使那场灾难是她最不愿意回首的往事，她也明白有些事情逃避不得。
　　“这是梦？”
　　冷妙竹掀开被子，洁白如雪的小脚儿点地，足尖传来的触感却是如此真实，不似梦境。
　　少女走至自己的衣柜，缓缓解开绸质睡衣的扣子，剥开贴身衣裳，少女羊脂玉般洁白的肌肤暴露在空气中，白得迷人，白得眩目。
　　默默换上旧时衣裳，穿上了自己偏爱的青衣之后冷妙竹似乎找回了一些当初的感觉。
　　这等精巧的梦境，是何人所编造？
　　能如此熟悉自己房间的人除了自己以外在世上也只留有一人了。
　　自己的心中已经有了答案。但是自己却不愿意去面对。
　　将自己的仪容整理得一丝不苟，冷妙竹伫立于梳妆台前，她害怕一回头就会看见那个人。
　　只是天不遂人愿，寂静的房间里响起了少女青涩的嗓音。
　　“我为你布置的梦境如何？你喜欢吗？”
　　呼……
　　轻轻呼出一口气，冷妙竹机械地转过身子，冷冷地看着来者。她的黑色眼眸里映着一个嘴角含笑的豆蔻少女，若是常人定要被这个浅笑的少女所蒙蔽，认定其为清雅温婉的少女，可冷妙竹却知道这个微笑恶魔的真实面目。
　　那是可以微笑着举起屠刀进行无差别大清洗的天生坏种。
　　“哦？”见到自己的姐姐这幅模样，少女歪着头轻笑着问道：“你不怕我了？”
　　怕！
　　冷妙竹自认是一个惜命的人，否则她也不会为了逃命抛弃同胞远赴异界。可事到如今她又没那么害怕了，甚至心生一股悲悯之情。
　　曾几何时冷家也是人丁兴旺的大族，可如今却只剩下这对互相背离的姐妹二人了。
　　“怕又如何？不怕又如何？”
　　弱者的命运向来捏在强者的手中。说来可笑，她左右不了自己的命运，就像她们的父母一样。但她至少还能留有几分尊严。
　　冷妙竹开口问道：“此刻你入我梦中所求为何？”
　　“只是来感谢姐姐你将我带到现世罢了。”少女浅笑道，同时自顾自地坐到了冷妙竹的床上，脱下紫色针织绣鞋，整个人都躺在了绣床上，素手提着被子的一角，整只钻入暖洋洋的被子中，开心地眯起了眼睛。
　　“这里是你的梦境，大可不必担心我会对姐姐做些什么。”冷雪薇小巧地琼鼻微微翕动，轻嗅被子上残存的香气，心满意足地撒娇道：“唔……姐姐的味道……好满足……呜……”
　　冷妙竹冷眼看着自己的妹妹，怒火中烧，压低了嗓音，像是一头小母豹子示威一般低吼道：“冷雪薇！你究竟要做什么？！”
　　“我只是想来看看自己的姐姐罢了，为什么就是不肯相信人家的话呢？”
　　念及往事，冷妙竹怒不可遏，愤怒地咆哮道：“少来了，你这冷血的畜生眼中哪有什么亲情？”
　　若是尚有人性也不会作出弑父弑母这等大逆不道的事情！
　　“论及冷血的话，姐姐有什么资格说我呢？”
　　沉默“姐姐要是有情有义的话，肯定不会把族人当成断后的工具吧？”
　　冷妙竹面沉如水。
　　“当初面对凶兽的时候，把我推向凶兽自己逃走的不也是姐姐吗？”
　　冷妙竹只得沉默以对。她自己也明白，自己同样不是什么好东西，在乎的也唯有自己罢了。
　　如果是卫齐的话，定然做不出这等禽兽不如的事情吧？
　　没来由的，冷妙竹想起了那个翩翩俊公子，年纪轻轻便证道天玄，却不因此而骄傲自满，反而处处宽容，谦卑有礼。冷妙竹看得出来卫齐与那些道貌岸然的伪君子不同，他的体内留着侠义的血，是值得敬佩的正人君子。
　　这也是她会倾慕于卫齐的原因之一。她就像是暗影中的老鼠，见不得光，却又向往着光芒。
　　冷妙竹神色一阵变换，最终还是向着自己的妹妹低下了头，诚恳道：“雪薇，当初确实是我不对，对不起。”
　　如果是曾经的她，绝不会承认自己的过错……但如今的她历经生死，背叛，挣扎，迷茫之后重新振作，已然成长。所谓成熟，便是承认自己的过错。
　　无关乎喜好，无关乎善恶，只凭公理二字。
　　“什么？”冷雪薇一副相当吃惊的样子，甚至颇为动摇，连脸上的假笑也懒得维持了。
　　“对不起。”冷妙竹仅为当初贪生怕死，将年幼的妹妹推向凶兽一事而致歉。
　　但血债却是必要血偿。
　　冷雪薇沉默片刻，幽幽说道：“你变了，变得更加虚伪，更令人讨厌了。”
　　“你为什么要杀了大家？”冷妙竹如是问道。却不像以往那样被纯粹为愤怒所支配，显得更加真诚了。
　　“你真的变了，和以前不同了。”冷雪薇仿佛没听到一般，自顾自地说着话。
　　“回答我，你为什么要杀了大家？！”
　　冷雪薇不言不语，反而讥讽一般轻笑，深深地忘了冷妙竹一眼，便隐去了身形。
　　只是这最后一眼便叫冷妙竹全身汗毛直竖，惊出一身冷汗。
　　冷妙竹骤然从梦中惊醒，发现全身的衣裳都湿透了，捏紧了拳头，脸色阴沉得可怕。
　　“你做噩梦了？”一边坐在书案前默默看书的顾雪翎扔下了手中的书券，关切道：“要我渡些气给你吗？”
　　冷妙竹摇头。
　　“梦见你妹妹了？”
　　沉默片刻，摇摇头，又点头。
　　见此，顾雪翎安慰道：“放宽心吧，有些事情是我们左右不了的。”
　　近日来顾雪翎和冷妙竹交往愈发密切了起来。也是二人修为将近，又同为仙子般的美人，自然有相合的话题，又加上有过拍卖会上一同磨豆腐的交情，大有要结为姐妹的趋势。
　　不过顾雪翎注定不会同意的。因为她太脏了……
　　她也有她的考量，近来姑奶奶大有把自己丢给卫齐的打算，这卫齐小哥年少有为，又为人正派，对自己这一残花败柳来说是最为合适的归宿了……
　　如今的顾雪翎奴性深种，不复往日行走江湖时博得雪美人芳名时的傲气，自卑到了骨子里去。所谓一入奴籍，便终生做不得人了。不外如是。
　　雪美人如今却是连妾室的名分都不敢奢求，自认要成为卫齐公子胯下的一条淫贱母狗，得些怜爱便是顶天的幸福了……
　　而眼前的亲亲好妹妹不同。冷妙竹干净得很，这样的女孩儿理应是男人的掌中宝心头肉，集万千宠爱于一身，与卫齐公子是一桩金玉良缘。
　　顾雪翎希望二人能走到一起去。若真是如此的话，这好妹妹就成了自己的女主人……
　　“顾姐姐也有一个妹妹吧？”冷妙竹出口问道。她只是依稀记得有过这么一回事。
　　“嗯，”念及妹妹，顾雪翎脸上不无温柔，淡笑道：“确实如此。”
　　冷妙竹迷茫地问道：“那她是个什么样的人？”
　　“她啊，和我不一样，又有天分，又努力，一声要强。顾家有她在真是太好了。”提起妹妹，顾雪翎脸上始终挂着一抹温柔的笑容。
　　可一联想自己如今的处境，不无凄苦。
　　“那你不想见见她吗？”
　　“不想了，彻底断了念想了。顾雪翎死在面具妖的袭击中才是最好的结局。”
　　自己苟活着就是在给她和家族抹黑罢了……
　　如果妹妹知道自己还活着肯定会来找自己的，若是碰上了姑奶奶？后果真是不堪设想。
　　顾雪翎脑海里突然浮现一副淫贱的画面，雪颜顿时羞得通红。
　　一生要强的妹妹同自己一起把屁股落在一起，四个美洞任卫齐肆意操弄……
　　姐妹俩一同扮做淫犬，跪在卫齐面前共同哄抢一根肉棒……
　　姐妹俩一起摇着屁股向卫齐求欢……
　　似乎也不是那么糟？
　　呸，顾雪翎，你想什么呢？你不要脸了，别人还要呢！
　　“顾姐姐？顾姐姐？回神！”
　　“啊？哦！哦！”
　　顾雪翎从臆想中回过神来，恨不得找个地缝钻进去……
　　脸颊赤红，眼神迷离，这显然是动了情欲了。
　　“顾姐姐怎么大白天就发起骚来了？”冷妙竹捂着嘴巴调笑道。
　　“不过顾姐姐发起骚来真是好看！我一个女子都想照着顾姐姐的脸蛋儿咬一口！”
　　“……”
　　“顾姐姐想要了？”
　　摇头，摇头。
　　“放心，现在就剩咱们两个了。”冷妙竹循循善诱，说道：“前辈带着卫齐出去办事了。哼！不用说我也知道肯定是去参加那什么风华大典找女人操了！”
　　顾雪翎知道这事儿，畏于花艳紫的淫威，即使冷妙竹猜中了她也不敢附和半句。
　　“哼！”冷妙竹再度发出一声冷哼，继续道：“就是一群婊子非要立个牌坊，男人去了魂儿都得丢了，就剩咱们两个女子孤苦伶仃的。”
　　“可怜我顾姐姐天生丽质，发起骚来也没个男人疼爱。”
　　顾雪翎羞得连连否认，道“我没有，你别胡说！”
　　“不若我戴上那玉势，好好帮顾姐姐排解排解寂寞？”冷妙竹图穷匕见，像是一只盯着小白兔的大灰狼一般看着顾雪翎。
　　冷美人睁大了美目，一副震惊相，心道：说了这么多原来就是你想操我？
　　这冷妙竹将来说不得就成了自己的女主人，自己不好违背……才不是因为自己发情了……
　　羞涩地点了点头，顾雪翎表示同意了。
　　“好啊！今天我就替卫齐好好收拾收拾你这个骚姐姐！”冷妙竹照着顾雪翎挺翘的嫩臀啪地上一拍轻笑道：“快到床上坐好！”
　　雪美人自然照做，而冷妙竹反而到隔壁翻箱倒柜，最后拿着一根布满颗粒的紫色胶质粗牛用手指摸摸，发现长度粗度硬度皆是不错。
　　上面的凹凸颗粒硬度明显要提升一个档次，要是敏感些的姑娘怕是要疼得欲仙欲死了。
　　“骚姐姐你看这根如何？”
　　顾雪翎受过拍卖所非人的调教，什么异物插入早就习惯了。莫要说这么一根假阳物，就是男人的手臂都能塞得进来。
　　“你从哪里找来的？”顾雪翎好奇地问道。
　　“哼哼？”冷妙竹得意地哼哼两声，恐怕隔墙有耳般地压低了音量，说道：“这是高姐姐的私藏，上次我看见她偷偷用这个自泄……”
　　那个美女拍卖师啊！真是真人不漏相，看上去一个挺清纯的姑娘，没想到是一个反差婊。也对，从那个拍卖所出来的哪里有什么正常人？
　　“听说这种带有颗粒的假阳物用着很痛，是真的假的？”
　　“唔嗯……习惯了就好了。”
　　顾雪翎思索了一下，犹豫地说道。回想起第一次被逼着使用这样的假阳物表演自慰给其他人看的时候，又疼又爽，尤其是上面凸起的颗粒，磨得花穴内里的软肉生疼，比男人的肉棒还要酸爽。
　　冷妙竹施施然走到床边，坐到了顾雪翎身边，一手搂住雪美人的纤纤细腰，一手在其大腿上游走。
　　腿肉紧绷又富有弹性，真叫人爱不释手。
　　顾雪翎穿着白衣白裙，裹得严严实实的，真像是端庄禁欲的白衣侠女，光看外表谁能想到这是一个母狗淫奴？
　　搂着纤腰那只手沿着腰腹向上探去，隔着外衣抓住了一只奶子，轻轻抓揉了几下，品味着其惊人的柔软度，最后却是“呀”了一声，说道：“呀！顾姐姐真是大胆！”
　　虽然隔着外衣摸着感觉不显，可穿和不穿的区别还是很明显的。冷妙竹摸到了此一凸起的要害便不肯放手，用手指指尖顶着乳头去画圈圈。
　　“顾姐姐不穿内亵我是知道的，却不知道顾姐姐连上面也不穿，真是奔放！”
　　说着，冷妙竹便垂下脑袋，用嘴巴去吻上那一小点，也不嫌脏，贝齿隔着外衣撕咬乳头，白衣就湿了那么一个小点，当真是淫邪至极。
　　“唔嗯……”真是不知道这小妮子从哪里学来的淫技，整得自己乳头都挺了起来，强忍着快感，她问道：“你怎么知道我不穿内亵？”
　　“哼哼！有一次我看见顾姐姐练功，一抬腿什么都漏了。”
　　“别说了。”
　　冷妙竹拿出那根假阳物，先是把龟头塞入自己的嘴巴里，用小舌头舔舐过，沾染了些许口水，接着又挑逗般地用龟头抵在顾雪翎两腿间最的秘密花园，淫邪地上下磨蹭磨蹭，最后才用手握着假阳物送至顾雪翎嘴边，望着诱人的朱唇说道：“今天我便代卫齐公子考验考验骚姐姐的口技！”
　　雪美人张开红唇，无比娴熟地一口含住假阳物龟头，鲜红的唇肉紧紧裹住了龟头，不留一丝缝隙，香软小舌灵活地舔舐着龟头，双颊因卖力地吮吸而产生了凹陷，颜值却不会因此而降低……
　　千锤百炼得来的口交技术已经臻至完美，在这一刻完美地呈现出来。
　　“啵”“唔……”
　　“吸溜……”
　　顾雪翎运用娴熟的花式技巧将这根假阳物吃的“渍渍”有声，在漫长的调教中她已愈发契合男人喜欢的样子。
　　顶着一张雪颜做着淫靡侍奉的顾雪翎充满了反差的刺激感，仿佛她生来就该是一个下贱的婊子一般。
　　见此，冷妙竹调笑道：“顾姐姐真是个天生的荡妇，看得妹妹都有点想要了。”
　　下一刻冷妙竹反被扑倒，身子一吃痛，嘴巴也是被美人堵住……
　　二人舌头相互缠绕，体液交织。
　　良久，唇分，二女脸上皆是染上了一层诱人的红晕。
　　对于这种色情的小小反击，自然是没人讨厌。
　　缓过神来的时候，冷妙竹发现自己的上衣已经拉开了一半，欲拒还迎似的漏了一片大好春光。一番玩闹下来自己竟也开始心跳加速，下面微微有了湿意了。
　　身在下面的冷妙竹伸手在顾雪翎的屁股上轻轻掐了一下，说道：“你快点儿趴下把屁股撅起来，我要操你了！”
　　来自断界冷家的冷妙竹贞操观念与现世女子的贞操观念大相径庭，她认为性爱是人之本能，是一种获取快乐的最简单方式。在床上自然大大方方的，说起淫言浪语来毫无心理包袱。
　　顾雪翎又长得美丽动人，恰好长在了她的好球区上，同这样的美人玩闹一直是她求之不得的事情。当下就把假阳物的底部粘在了自己的小腹之上，看上去就像是一个长了一根鸡巴的绝色美人，当真淫邪至极。
　　“哼！”顾雪翎白了她一眼，起身，两只手却是乖乖放到了腰带上，打算宽衣解带，好好伺候伺候这个小淫女。
　　“别脱，就这么穿着做。”
　　闻言，顾雪翎又乖乖把上半身倚在床头的栏杆，贴心地分开两腿，呈M字。
　　“嘿嘿！今天我一定要顾姐姐求饶不可！”冷妙竹淫笑着扑了上来。
　　顾雪翎心中冷笑。知道顾雪翎还是无瑕处子，处子红丸自然是要留给主人的，可这后庭嫩菊却是可以采摘。打定主意要给她来一个小惊喜。
　　屋内很快响起了女子淫叫和娇笑声……
　　大齐皇宫地下密室中日月星三大皇家供奉呈三角站位分立在地下密室内，一同运转着玄力维持着封印。
　　在三人正中心的是一个画以各色淫邪花纹的皮质布袋，若是有人仔细分辨的话，不难看出这是一张与人皮相似的妖皮。
　　这封印内的自然是当年打出赫赫威名的天妖王罗武。当初圣王带领十八天玄以及无数修士一同用人海战术堆死了罗武，却无法将之格杀，最终只能剥下天妖王的皮制成封印，将之束缚于此。
　　为了保证封印安然无恙，大齐的开国皇帝，也就是圣王的继承人在这封印之上建立了大齐国都，并每隔一段时间便用至宝来稳固封印。
　　如今三供奉献祭的至宝就是焚火宗的镇宗之宝玄火印。
　　“敢问供奉，此次可保封印多久？”大齐的至高之人齐皇紧张地问道。
　　三供奉之中最为亲人的星供奉一边维持着封印一边回道：“大约可保三十年无恙。敢问陛下为后继之君选好至宝了吗？”
　　“自然，天女门近乎被朕完全渗透，她们的镇宗之宝天女令朕唾手可得！”
　　“如此便好！”星供奉如是说道。
　　此乃是关系人族命运之事，不能声张以免歹人惦记，又要皇帝提前做好准备，只要齐皇心理有数即可。
　　“天女门的弟子最是动人，待朕拿下了天女门，其门下所有人都可任由三位供奉随意支配！”
　　
第二十九章 月神宫
　　少年虽然以月神宫的名义分发出了整整一百块月神令，可最终带着令牌走到月神宫的只有不过四十余人。
　　月神令自流出之后争抢者无数，在风华大典临近的几天里更是战况升级，抢出了真火气，死伤者无数，甚至还有两个天玄境的倒霉蛋儿死于非命，江湖上一时人人自危。
　　至于那拥有至高选择权的第一月神令自拍卖会高价拍出后几经辗转，早就不知去向了……
　　这四十余人齐聚这片广场焦急地等待着月神宫打开宗门路口，皆是互相打量着，谁也不信任谁，若不是有月神宫的使者在怕不是要为了提一提名次大打出手。
　　卫齐孤零零地坐在一块儿平整的大石头上冷眼看着这群人。卫齐混的是正道，与这些家伙玩不到一起去。
　　这些人中甚至不乏一些江湖上的成名人物，不过皆是恶名昭彰的家伙，因为所有自认为正道的门派和修士在第一时间就与这月神宫光速切割，免得臭了自己的名声。可以说月神宫辛辛苦苦积累下的善名迎来了终极的反噬，一时间成了人人喊打的淫宗浪派。
　　有趣的是，在这一群修士之中竟也夹杂一个凡人，此灰头土脸的小哥儿也不知是怎样的机缘巧合才能走得到这里？
　　值得一提的是，欲魔那个老东西也来了，正游走于各个恶名昭彰的淫徒之间，渴望通过抱团的方式来保护自身。毕竟前几天死了不少淫贼，于他大有兔死狐悲之感，只是欲魔是那被下体支配了大脑的淫虫，为了女人竟也铤而走险……
　　其实在这一伙儿邪魔外道里面，欲魔还是挺受欢迎的。毕竟他也算是名声显赫，又是出了名的喜欢分享……
　　不过要问谁是这群人中最为特殊的存在，那当属那三个抱团的女人。
　　难以想象，在这场几乎是半公开的淫宴里竟然还有女子来参加，难道她们就不怕事后被人盯上，抓走调教成性奴吗？
　　三女中最终间的是一个穿着相当新潮的知性女人。样子有凡人女子二十五岁那般大。这个阶段的女人正脱离少女的天真烂漫，迈向了女人的成熟，兼具二者气质，惹得人心痒痒。
　　此女穿着羊毛编制成的淡黄色紧身上衣，下身穿着一条紧身的平纹蓝色裤子，披着一件白大褂。长相算不得顶尖，却绝对算得上是出挑。带着说不出是什么材质的黑色细框眼镜，看上去就有一股书卷气。看上去就是一名相当有个性的才女，在这尚武修玄的世界里绝对是一股清流。
　　然而这个女人近来声名大噪，其发明造福万民，足可青史留名，更是开辟科学一道，甚至不少人都认为此女将会成为大齐百工的引领者！
　　正是自称风氏后人的风里希，或者说是齐科院的创建者，现任齐科院院长。
　　与她并肩的是一位紫发蓝衣美人，虽蒙着面纱，不过从轮廓来看不难判断出这是一位绝色美人。要说她的特点就是她那一双淡紫色的眼睛，平静而深邃，却又蕴含着无上威仪。
　　世上无有一人敢与之对视，因为这是仙人的眼睛。
　　这个名为袁紫衣的女人是大齐的传奇，拥有能看穿时间一切虚妄的眼睛，知前世，知今生。没有任何一个人愿意站到她的对立面，因为当你选择与之对立的时候便说明你已经被命运抛弃了。
　　与二人距离稍微远一些的女人，或者说是少女，再此三女之中最为幼小年轻，看上去只有十四岁左右的样子。却生得最为精致，如同瓷娃娃一般可爱，与那耀眼的金色双马尾无比相称，充分诠释了何为可爱。
　　少女穿着也是异于常人。身材娇小可爱，穿着一套精致华美的黑色连身裙子，显得无比合适。腿上套着一双过膝黑丝袜，形成绝对领域，那节大腿白得令人眩目。脚上穿着一双黑色缎带松糕鞋，许是为了补救身高，鞋底设计得很厚，倒有些过分强调那双美腿，将之衬得病态般的修长。
　　挂以一副严肃冷漠的表情，实乃一朵冷艳的高冷之花，叫人不敢亵渎。所谓思无邪，大抵如是。
　　没人认得这个精致可爱的女娃娃，但能与那二位同行，想来也不是什么善茬。
　　要知道在修玄界，外表从来不值得信任。
　　大家都不蠢，也没人愿意招惹这些人。卫齐也只是瞅了她们一眼便不在意了。
　　只是你不想找事，事却会来找你。
　　只见那个精雕玉琢的小萝莉无比优雅地走了过来，在卫齐身前站定，也不言语，就那么看着他。
　　在卫齐忍不住要开口的时候却突然听到：“蠢货！”
　　“？”
　　用手指了指自己，卫齐纳闷地问道：“我也没有招惹到你吧？何必骂我是蠢货？”
　　小萝莉一脸平静道：“蠢货！做了别人的炉鼎还不知道？”
　　卫齐有刹那明悟，毕竟他不呆不傻，他依旧问道：“你这是何意？”
　　“蠢货！”小萝莉骂道：“不马上废了这一身杂乱的玄力，反而因此沾沾自喜，给人做了炉鼎还不知道，你不是蠢货谁是？”
　　卫齐心中一直提防着花艳紫，心里也想过自己会不会是被她当成了炉鼎。但他很快就否决了。因为花艳紫一身玄力浩瀚如海，自己那点儿微末道行对她来说简直是微乎其微，吸收了自己的玄力反倒会让她自己的玄力变得浑浊，是一件得不偿失的事情。或者说是花艳紫在有意养着他，想待到鱼儿长肥了再吃？
　　不管如何，卫齐急需力量，现在的他玄路走的飞快，远远不到同花艳紫翻脸的时候。
　　“我自有考量。”
　　“蠢货！真是好言难劝该死的鬼！”
　　望见少女言之凿凿，似有内情，卫齐也不由得思索片刻。
　　可他太需要一个能指引他的人了。他的修玄路走得快却不稳，遗留下了不知多少后患，正需要一个人引领他前进。可在这世界上可没有白吃的午餐，要有所得必先付出，修炼方法本就是修玄者的不传之秘，他暂时还拿不出对等的报酬。
　　若是师傅和宗主在的话，他倒也不必如此……
　　也许是其他人见此女不似想象中那般高冷也就有人蠢蠢欲动，肥着胆子凑了过来，搭讪道：“小美人儿，和这种小白脸比起来还是本大爷这种真男人更好，保证要你欲仙欲死！哈哈哈！”
　　卫齐定睛一看，此人身材无比壮硕，肌肉强劲，手上又布满了老茧，不难看得出定然是一个练武好手。就连卫齐这等消息闭塞之人都曾听过这人的名号，空山狂魔，是一方魔道大拿。
　　空山狂魔是老牌天玄高手，行事阴狠毒辣，最喜虐杀生灵，尤以欺辱良家女子为甚，犯下罪行罄竹难书，更是数次从官方围剿中逃脱，是个魔道狠角色。
　　天生富有正义感的卫齐与之天生不对付，心生厌恶却也克制着自己的情绪，因为他清楚地知道自己不是他的对手。只寄望于月神宫，此处乃是月神宫地界，月神宫又是一方庞然大物，势力早已盘根错节，没有人愿意给她们惹事。
　　少女看了看空山老魔，眼里流露出明显的厌恶，骂道：“蠢货！”
　　同时，空山老魔的身上竟也升起一团霸道的白色火焰，甚至不给他任何挣扎求饶的时间，眨眼间便化为一团飞灰！
　　这可是一尊老牌天玄高手啊！竟也如同蝼蚁一般瞬间被火烧成灰，连一丝存在的证明都没有留下？！
　　距离最近又目睹一切的卫齐心头大骇，睁大了眼睛，心中悸动难平。惊恐之余又有一丝震惊，因为这个少女使用的是一门焚火宗早已失传的绝技！
　　“这就是苍炎？”卫齐喃喃道。
　　火焰无疑也是分等级的，苍炎实际为紫色，可肉眼观察到的却是白色，为温度高到极致才能蜕变的火焰，谓之苍炎。
　　有记载中，焚火宗开宗祖师用的便是这种火焰，只可惜后来便无一人能掌握苍炎。
　　周围人无一不胆寒，皆是下意识地走远了一些，以免被此女一个心情不悦便被烧成灰。
　　月神宫的黄衫向导见此视若无物一般，显然不打算出手了。
　　死寂的广场传来一声娇笑，穿着白大褂的风里希捂嘴轻笑，对着一边的袁紫衣说道：“呵呵呵，神无识大前辈真是一如既往地随心所欲。”
　　淡紫色的眸子静若止水，这世上没有什么能惊动得了这个继承了仙人眼睛的女子了。袁紫衣平静道：“至少没再把此处空间破坏掉，不用连累别人帮她擦屁股了。”
　　……
　　卫齐斟酌着，问道：“敢问前辈，用得可是我焚火宗的神火决？”
　　“蠢货！天下玄法出蓬莱，你焚火宗开山祖师也只是侥幸得我蓬莱传出的玄法罢了。”
　　若是换一个人这样说，那卫齐指定要拎着宗门典籍上去和她理论理论，可他此时却没法反驳，因为开山祖师他老人家还真说过这事儿！
　　其实不仅仅是焚火宗，现如今有名有姓的宗门究其本源都同蓬莱仙山有说不清道不明的关系。这天下玄法出蓬莱还真有据可考！
　　此时，有一悍不畏死的白面公子哥凑了过来，虔诚地望着神无识，问道：“前辈可是蓬莱仙山使者？可是蓬莱仙子的弟子？莫非是传说中的天命之女？”
　　“哼！”神无识冷哼一声，夸赞道：“听说过天命之女的名号，你这小辈倒也博学。”
　　“晚辈名叫白晓生，一直就喜欢研究研究上古故事，实不相瞒，晚辈愿冒着这大不韪来参加这风华大典就是为了一阅这月神宫的典籍。”
　　看样子是个好学之人？卫齐心想。
　　他也知道蓬莱仙山，或者说谁不知道蓬莱仙山的传说？只是现如今蓬莱仙山许久不出世，早被世人边缘化了。蓬莱仙子的大名卫齐也听说过，相传这蓬莱仙子是那同圣王一起抗击妖王罗武的十八天玄之一，后来又将世间万法无偿传给世人，打破了当时世家大族的玄法垄断，至此开辟了人人可修玄的盛世，是一位近乎被人封神的绝世女修，也被封为从古至今第一奇女子。
　　可这天命之女的名号他却不曾听说。但他知道能被冠以天命者必然身负大气运。
　　“姑且给你一个忠告好了，不要轻易相信他人，尤其是那些老东西。”
　　留下这么一句话，神无识优雅地扭身离开了，搞得卫齐有些莫名其妙。
　　“这位小哥年纪轻轻修为便已经超越愚兄，前途当真不可限量，敢问是哪家高徒？”
　　“焚火宗，卫齐。”
　　不论卫齐愿意与否，他此行除了神龙见首不见尾的花艳紫以外总算是找到了一个伴儿了。不过这也是看在白晓生不似那邪魔外道的份上，他从小接受的教育不允许他和那些三教九流同流合污。
　　……
　　风氏后人风里希促狭地看着宛如人偶一般精致的女人嘴角含笑道：“大前辈怎么会对这种正道死古板产生兴趣了？”
　　“蠢货！”神无识轻声骂道：“只是稍微提携一下后辈罢了。”
　　紫发蓝衣的美人眸子紫光一闪，平静道：“那人也算得上是大前辈的同门了。”
　　神无识提眉竖眼，一副相当不爽的样子，幽幽地盯着袁紫衣那双惊心动魄的眼睛警告道：“如果你再用那双眼睛窥探我的命运，我就把你的眼睛挖出来！”
　　……
　　一个一眼便知是大家闺秀的黑长直美人缓缓走了过来。明眸皓齿，一脸端庄，左眼睑下还点有一颗泪痣。是一位即使说是公主也没有半分违和的美人。正是那才色出众，即使是在美女群立的月神宫里也显得鹤立鸡群的李湘涵。
　　李湘涵生得极其貌美，在宗门内的地位又不高不低，最适合担任门面，此刻便被安排成了一名小小向导。
　　只见她寐含春水脸如凝脂，白色牡丹烟罗软纱，逶迤白色拖地烟笼梅花百水裙，身系软烟罗，还真有点粉腻酥融娇欲滴的味道。看得一众色中恶鬼眼睛都直了，就连卫齐这种心志坚定之辈也为之频频注目，却不掺带半点淫邪之意，是为思无邪。
　　此等绝色佳丽理应被一个懂得呵护她的男人捧在掌心。
　　“月神宫的美人当真是漂亮，就连我这等自愿奉献给历史的男人也会被她吸引……”
　　卫齐新认的好兄弟，白晓生，两只眼睛恨不得贴在这李湘涵的身上，连眼睛都舍不得眨一下，他承认自己是真的欣赏这位月神宫的高徒。
　　卫齐也不得不承认，单论美貌，此女远在他的师姐之上，甚至连冷妙竹顾雪翎二人也不及她。
　　可这月神宫的小美女在江湖上还是籍籍无名之辈，那早早就芳名远播的两位神女该是如何美若天仙？
　　正当卫齐白晓生二人欣赏李湘涵出众的美貌之时却突然听见有人捶胸扼腕之声。
　　“可惜！可惜啊！”一人懊恼得直捶胸口，大呼可惜，惋惜道：“如此妙人真是可遇而不可求，若是完璧之身该有多好！”
　　或许该称为美玉微瑕？在场的色中好手众多，一眼便能看得出此女已为人妇，甚至开始食髓知味，也就是开始发浪了。
　　“嘿嘿嘿！”在场的唯一一个凡夫俗子直勾勾地盯着美人不断傻笑，竟是连腥臭的口水都留了下来，说道：“不嫌弃，不嫌弃，女娃娃好看得紧，不是黄花大闺女也没事。”
　　四周的人都有意无意地在疏远这一粗俗至极的老汉，生怕被他身上的臭气污了自己身上的衣服。卫齐眼里也有着不加掩饰的厌恶，他对凡夫俗子没有任何偏见，但这不意味着他能宽容这种为老不尊的老东西。
　　一枯槁老人却偏偏不同，望着这么一群色中小辈不无自傲道：“哼！你们懂什么！此女天生媚骨，乃是罕见的反媚之体，就是破开身子以后才能开发出那股子骚劲儿！越玩儿越有味道！”
　　在枯槁老人发表一番高论之后便有一群人簇拥着这位老前辈，七嘴八舌地互相交流玩女心得，当真是荒唐可笑。
　　卫齐在一边频频皱眉，同这些人呆在一起都觉得污了自己的眼。
　　暗中观察那最为特立独行的三女。只见她们一副等闲视之的样子，没有半点不适或者嫌恶，不知是见的多了还是本质上也是一群坏胚子。
　　李湘涵不会扫了这些男人们的兴致，别有深意地瞧瞧卫齐，又无比意外地看了一眼三个无比亮眼的女人，待到声音稍微小了一些后，她平静地拍拍手，娇声道：“感谢诸位愿意捧我们月神宫的场子，湘涵在此感激不尽。”
　　“请大家握紧手中的月神令，湘涵这就带诸位前往月神宫。”
　　……
　　所谓隐世宗门自然不在凡尘之中，月神宫位于一块儿独立于现世的小小世界，必须有月神宫的信标方可前往。众人随着月神宫的几位小小向导一同穿越了时空隧道，不一会儿便抵达了月神宫。
　　只见远处是一通体洁白的玉石构成的巨大宫殿，宫殿周围遍布着淡黄色的玄力光晕，料想是那月神宫无疑。这一方小小世界似是没有白天黑夜之分，唯有天穹上点缀的满天繁星熠熠发光，以及众星之间那一轮明月。
　　那轮明月倒是有些过于完美，反而不像是真的了。
　　“前方便是我月神宫了，一众姐妹们已经眼巴巴地等着诸位的临幸了。”
　　……
　　众人追随着领头的李湘涵到了宫殿门口，只见有两个年轻貌美的姑娘俏生生地立于门外，显得谦卑有礼。
　　两位玉女门童穿着简化的月神宫制服，大大方方地露着一对香肩以及一双白嫩的大腿，甚是养眼。
　　只是这种裙摆短到恨不得把骚侣冻隼吹娜棺釉谕饷婵擅挥惺裁磁人敢穿……
　　两个姑娘挺漂亮的，但美得没什么特点，虽然少但这等美人却并不难找。也不值得一众色中老手就连忘返，就连那个糟老头子见到李湘涵美玉在前也端起了一副架子，好不滑稽。
　　见识过后卫齐才深切认识到月神宫真乃是当之无愧的隐世宗门，拥有自己单独一方世界不说，奇珍异宝罗列无数，月神宫更是遍布各种奇异术式，卫齐自认焚火宗是没有这等底蕴的。
　　可焚火宗宁可毁灭也不会作出这等自甘堕落之事！卫齐心想着，对这人群前面几道窈窕身影更加不屑。
　　“嘶！”
　　“嚯！”
　　“大家看那里！”
　　正在卫齐低头思索之际忽而听见前面有人惊叹出声来，也是把视线投了过去。
　　入眼是一面墙，目力好的人才能看见在那片墙上打着小洞，洞后面的是女子的嘴巴……
　　或张开露出嘴巴里洁白整齐的小银牙和鲜红的软肉，或上下唇瓣紧闭惹人浮想联翩。
　　在每一张诱人的小嘴儿上方都有一副对应的写实画像，画像下方签署着嘴巴主人的姓名以及沾着红泥的阴拓。
　　所谓阴拓者便是那女子下面阴处的拓本，完美地保留了千娇百媚的美人各不相同的嫩隆
　　大小形状一览无遗，有不少阴拓还留有水痕，显然是刚刚制作不久。
　　李湘涵深得少年宠爱，此时无疑成为了月神宫向导中的领袖，只见这个绝顶可爱的美人停下脚步大大方方地向着众人讲解道：“考虑到各位大人们可能会有各种各样的生理需求，我们月神宫的外门弟子们便义无反顾地站出来为大人们排忧解难，欲要用嘴巴承接雨露，自发组成了这道肉墙。”
　　“还请各位大人不要辜负了姐妹们的拳拳之心，不吝赐尿。”
　　一众淫徒们顿时心领神会，嘿嘿一笑，自然是心照不宣。
　　那凡人老汉露出一抹淫邪之笑，脸上的皱纹都快组成一朵菊花儿了，搓着手笑道：“要的，要的。”
　　“有心了，嘿嘿，有心了。”
　　卫齐当真是怒其不争，月神宫现如今也是一方庞然大物，怎么能自甘堕落至此？
　　“咦？”望着那片便池，卫齐身边的白晓生却是惊讶地“咦”了一声。
　　“你怎么了？”卫齐马上关切地问道。
　　其实卫齐心中已经认可此人为朋友，对朋友的事情也上了心。
　　“没什么。”白晓生摇摇头，感叹道：“只是看到了一个故人罢了。”
　　卫齐也不知道说些什么，但他知道这种失望惋惜的感觉，因为他前些日子才碰见了自己的师姐颜沐雪，每每思之未尝不痛心疾首。
　　“昔日我曾求见过方大家，并与她相谈甚欢。方大家也是一个顶有才情的女子，只可惜，唉……”
　　李湘涵本就是耳聪目明之辈，听见有人提及了自己熟识之人便开口解释道：“这方师妹琴棋书画样样精通，又会吟诗作对，以文入道，是个风雅的奇女子。在尘世间还有个金陵才女的雅号。在月神宫内学问也是一等一的好。”
　　只可惜于修玄宗门之内，万般皆下品，惟有修玄高。这方文君是名动一方的才女又如何？在这月神宫内她也只是个外门弟子罢了。如今也只有用那张喜欢吟诗作对的风雅小嘴儿给人含精饮尿的份！
　　“哦？想不到这有名的金陵才女竟是月神宫弟子？那某定要会会这张名嘴！”
　　一听说过方文君名号的淫邪公子如是说道。
　　在修玄界才女可是个稀有物种。不同于那些修为高深的仙子或是武艺高超的侠女，这种弱柳扶风气质的温婉才女可是少数中的少数。就是可惜往往这种才女都不耐玩，稍不注意可能就玩死玩残了。
　　“呵呵，”李湘涵娇笑，说道：“咱们月神宫闯出名头的姐妹们还有不少呢！
　　等会儿有得各位大人们玩儿！”
　　一众淫徒们被挑起了兴致，却各个都端着装着，因为他们知道这些都只是一些小小佐菜，真正的大餐还没上呢。
　　又走了不久便见一，靶场？
　　摆着强弓劲弩，却唯独不见靶子，着实奇怪。
　　李湘涵施施然地走了过去，向着众人讲解道：“小女知道各位定然都是英雄好汉，善射之辈定然不少，我月神宫便特意为大家准备了这么一座靶场。”
　　李湘涵说着话，可众人的注意力早就被靶场里那些娇滴滴的美人们夺去了。
　　这些美人高矮胖瘦各有千秋，却都是难得一见的佳丽，穿着各色衣装齐聚一堂当真是如同花园里的姹紫嫣红，哪个男人不流连忘返？
　　“这里怎么没有靶子？”
　　“对啊！没有靶子叫什么靶场？叫我们射哪里？”
　　“大人们请稍安勿躁，容小女给各位大人们演示一番。”
　　李湘涵对着一着军装的冷冽美人招手，只见后者用嘴巴叼着一张合金强弓便爬了过来。
　　看这种高冷美人如犬爬一般卑微下贱当真是充满了一股反差感，令人心生快意。最妙的是这个与众不同的军装美女生得太美了，是标准的禁欲系，身上那种高冷范说是一方女王都有人信，生下来就该是被男人征服的骚货！
　　李湘涵接过强弓，故意用弓拍拍军装美人的脸颊说道：“这位小女就必须介绍介绍了，这位是小女的师姐厉血扬，修为远在小女之上，在尘世里还是一位传奇女将军，她身上的这身军装就是她打仗时穿的。”
　　“平日里厉师姐对人家可凶了，各位大人可要给小女好好出出气。”
　　厉血扬指着近处一楚楚可怜的粉衣妙人，刚要开口就被她的好师妹给打断了。
　　李湘涵说道：“这次不要其他师姐妹了，就要厉师姐，我也好好射一次厉师姐。”
　　厉血扬闻言一愣，却又马上展现出女将军的果敢，痛快地走出数百步，李湘涵估摸着距离差不多了，便喊道：“可以了，再远我就射不准啦！”
　　事已至此众人怎不知这靶子是活人靶？只是他们没想到的是月神宫玩得还要更花一些。
　　只见那军装美人得到了命令后背过身子岔开两条笔直美腿，两手把裆部军裤“刺啦”一声撕开，拨开了内衬，露出里面粉腻的逼肉。
　　李湘涵开弓弦拉满，姿势优雅而又漂亮，待到瞄准之后，一松手，箭“嗖”得一声便飞射出去。
　　下一刻“啊！！！”
　　只听得军装美人一声痛彻心扉的惨叫，原是李湘涵射出的那根箭矢分毫不差地射入了厉血扬的肉洞之中，深入半根箭矢，让人忍不住怀疑是否插穿了子宫。
　　不过从美人还能呲牙咧嘴地叫痛来看，暂时没什么大碍。
　　“小女箭术不堪，献丑了。”李湘涵完全不顾痛得连站都站不稳的师姐，反而装模作样地向着众人一施礼。
　　“厉害啊！！！”
　　“厉将军这小骚抡媸抢骱Γ了不得，了不得。”
　　众人一时惊叹，竟也有人鼓起掌来。
　　“哼！”李湘涵故作娇嗔，说道：“说什么骚拢我厉师姐可是货真价实的处子，可不是那些残花败柳可比的！”
　　“哦？这厉将军的处子嫩模当真厉害！不知什么样的钢铁鸡巴才能捣破！”
　　适时厉血扬捂着一片通红的嫩乱蝗骋还盏刈吡斯来，冷漠道：“靶场内的所有师姐师妹们都可供大人们练习箭术，觉得对自己箭术有些自信的大人们可以比上一比，明日之前箭术第一者便能畅玩靶场内的所有人。”
　　一淫徒笑着问道：“不知厉将军是否在其中。”
　　“自然。血扬自幼崇尚强者，若是能雌伏于一位箭术大师胯下为其含精饮尿是血扬的福分。”
　　“正好某家对箭术有些自信，今日定要夺得厉将军处子红丸！”
　　李湘涵见此笑着提醒道：“这位大人到时候可不要光顾着淫玩美人忘了时间，明天可是我月神宫清辉神女的风华大典，届时所有月神宫人都会参加，那可真是个大场面！”
　　“不耽误，不耽误！”
　　……
　　李湘涵又带众人走至一处开阔地带，这里像是一处，马窖？
　　像是马窖，可拴着的却是一匹匹披着马鞍的光屁股美人马。
　　“咳嗯，”李湘涵轻轻嗓子，解释道：“这里是供大人淫乐的赛马大会，那边是我们月神宫提供的赛道，这边的马厩里拴着的是师姐师妹们装成的牝马。”
　　“各位大人们可以在这里挑选出心爱的战马，让她们进行赛马比赛。”
　　李湘涵随手牵来一只丰乳肥臀的美人马，在她的屁股上狠狠地抽打两下，发出“啪啪”的脆响，激起一阵肉浪。
　　“这只牝马是小女的师妹马玲儿，看看这白花花的屁股多好看！”李湘涵又讲马玲儿的屁股转向众人并用力掰开她的两片屁股蛋子，将大好春色展示给众人观赏，介绍道：“看看这粉嫩的小屁眼和水灵灵的小骚拢卖相多好！”
　　又信手抄过一根嗡嗡作响的黑色假阳物，用力地插进了马玲儿潺潺流水的嫩吕铩
　　“唔唔唔……唔嗯……”
　　又拿过一根，有些吃力地塞进了鲜嫩的菊花之中。
　　“嗯啊……嗯……”
　　马玲儿自戴上了那两根假阳物以后便哼哼唧唧个没完，再一看她的小脸儿，红得跟血似的，一双美目含情，看得人想好好怜爱一番。
　　“为了给赛马比赛添些不确定性，咱们这些牝马都服用了超敏感药，敏感度提升了十倍不止，哪只母马跑上一圈儿都得泄个七八次身！”
　　一中年样貌的男人兴奋道：“妙极，妙极！”
　　显然已经是跃跃欲试了。
　　李湘涵极尽一个向导的责任，继续介绍道：“想要同爱马共同作战的大人们还可以参加骑马作战大赛，届时各位大人可以拿着我们特制的电击武器，骑上自己的战马用武器攻击敌人的战马，将之打至高潮失禁！”
　　说话间李湘涵便拿起一根电击长棍，“嗖”地一声狠狠打在了马玲儿雪白的嫩臀上。
　　“嗷呜呜呜……”
　　马玲儿高高扬起了小脸儿，眼角含泪，嘴里发出来一阵不知是痛苦还是愉悦的嚎叫之声，再看她后面，马玲儿的翘臀一阵抽搐，被电了这一下就高潮失禁，小小骚吕锱绯鲆欢岩水儿，竟把那黑色的假阳物都给冲了出来，李湘涵的脸一下子就黑了，再度高高扬起了棍棒欲打，嘴中骂道：“你这骚妇连肉棒都夹不紧？这不是给我们神女宫抹黑吗？你这笨马，我打死你！”
　　自知犯了错的马玲儿不敢还手也不敢反抗，只得哀嚎着把身体蜷缩起来默默承受李湘涵的棒打。颇有几分可怜。
　　卫齐见此于心不忍，终是忍不住了，高声喝道：“收手吧！她也是你的同门师姐妹！”
　　众人侧目看这个愣头青。
　　李湘涵及时收手，颇有深意地看了一眼卫齐，又狠狠地踢了一脚马玲儿，说道：“今日这位大人给你求情，我便饶你一次，还不滚去侍奉这位大人？！”
　　几乎是连滚带爬地，马玲儿爬到卫齐身边，两手抱住了卫齐的大腿，胸前两团肉乎乎的团子不断摩擦着卫齐的大腿，触感极佳。
　　“找个僻静的角落！”一清冷女生自卫齐心底里响起。
　　许久没了消息的花艳紫终是再度联系卫齐了，卫齐不动声色地环视四周，最终一手抓住了马玲儿脖子上的缰绳冲着李湘涵说道：“那我就好好教训教训这匹劣马！”
　　李湘涵直勾勾地盯着卫齐，说道：“那就饶了这母马一次，你就专心侍奉这位公子吧！”
　　“唔嗯……”马玲儿温顺地点点头。
　　……
　　卫齐借机牵着马玲儿远离了人群，寻了一个自认为僻静地地方，五指并拢成掌刀，刚欲打晕马玲儿，后者却突然恭恭敬敬地跪在了卫齐面前，叩首道：“求求这位少侠帮帮我们月神宫吧！”
　　多日隐忍许是只为了赌这一刻。马玲儿自知不可能瞒的过那位少年，自己必然粉身碎骨，可为了回馈养育她的月神宫，马玲儿也只能赌此一刻，就赌她能有时间来求救。
　　“你且说！”
　　……
　　炼狱之内，已是满片焦土，举目四望皆是破败。人类的远征军于此已然全军覆没，哪怕半具尸体都没能留下。而将这些军士一朝屠杀殆尽的那个可怕少年早已经逃离。
　　一裹得严严实实的白衣军官拿着纸笔飞速地记载着什么，口中说道：“五百万军士已经全部牺牲，恳请陛下发布集仙令。”
　　……
　　大齐皇宫内，齐皇正揉着眉心以缓解焦躁的情绪。这位权色入骨的皇帝罕见得没有召集女奴侍奉，因为他知道事情大条了。
　　五百万条生命可不是一个小数目了，光是想想都觉得相当麻烦。可天下人都能躲此事，唯独他躲不了，因为他是主宰现世的王。
　　说实话，齐皇不太想打仗，因为这场仗毫无意义，人类根本无法适应妖界和炼狱的土地，你也不可能指望修士们去做那些苦活累活，打赢了也是亏，而输了，输了真就什么都没有了。
　　齐皇颇为头痛地摇了摇桌上的铃铛，日月星三位供奉片刻间便出现在齐皇身前。
　　“圣王暗那个家伙找到了吗？”
　　三位供奉木讷地摇了摇头。
　　“呼……”齐皇长叹一口气，暗想这些修士果然靠不住，要用到她们的时候一个两个都不知道躲到哪里去了。
　　“妖界那群天妖们应该都明白战争是毫无意义的事情吧？”齐皇自言自语道。
　　妖界同现世都不约而同地达成了一个共识。这场人类与妖族的战争，妖族必败。
　　那妖族为什么会打破规定？禁止顶尖天玄强者加入战场难道不是两界的默契吗？
　　人类因秩序而强大，也因秩序而变得畏头畏尾。
　　妖界可以随时开战，可人类却不行，因为人类讲得是秩序，人类的战争打得是钱支撑的战争，想要不损及自身地赢得战争目前看来是不可能了。
　　那么……
　　齐皇大手一挥，喝道：“发布集仙令！”
　　所谓集仙令，便是召集所有人类高手进入备战模式，发布集仙令，也就代表着人类将予以残酷的反击
　　
第三十章 肉奴宫的主人
　　月神宫某一偏僻处，卫齐神色莫测地望着地上那一滩盐渍。实际上，在几息之前这滩盐渍还是一个名为马玲儿的可爱少女。
　　卫齐对这化盐之罚并不陌生，或者说这种违背契约之刑在整个修玄界都是广为流传之事，不过卫齐见到还是第一次。
　　在马玲儿开口求救之时，这个一副牝马打扮的可怜少女就在卫齐的眼皮底下化为了一滩细盐。什么都没有来得及说，却好像什么都说了。
　　看来月神宫内另有隐情？
　　心中生出了一股羞愧之意，却转瞬间消散，取而代之的是缓缓树立起的决心。
　　卫齐右手成掌刀在自己左手心一划，大手一挥，将渗出的热血洒在那滩盐渍之上，说道：“且放心吧，我卫齐答应你一定会尽全力帮助月神宫。”
　　他坚持的无非“道义”二字而已。就算他人如何辜负自己，唯有自己不能践踏心中的正义。
　　“这趟浑水可不是你能趟的。”
　　忽而，一道清脆的少女之音响起，卫齐低头望去，这声音竟然是从自己的影子中传出来的？
　　在卫齐认识的人里，拥有这等寄宿他人影子之中的秘技者唯有花艳紫一人。
　　不过这声音不同于以往妩媚的靡靡之音，反倒是幼化了一些，或者说是干净了一些？
　　卫齐试俯下身子试探性地询问道：“前辈？”
　　“小子，你的任务完成得非常好。”
　　卫齐对于花艳紫莫名其妙的夸奖自己倒是没有任何感觉，毕竟自己只是跟着人群来到了月神宫罢了。
　　“前辈？”卫齐觉得自己似乎卷入到一些麻烦的事情中了，因而皱着眉头问询道：“前辈知道什么隐情吗？”
　　沉默。
　　影子里没能如卫齐所愿一般传出想要的答案，卫齐保持着姿势，似是以沉默相对抗。
　　“也罢。”花艳紫终是叹息一声，说道：“唉……如果你想知道这些腌H事的话……”
　　花艳紫问道：“在你心里月神宫是个什么样的地方？”
　　卫齐闻言思索着，月神宫在修玄界中无疑拥有极高的地位。其门下皆为女弟子，底蕴深厚不说，又是人才辈出，近几百年来一直蒸蒸日上。却不因此而自骄，反而把自己封闭起来，极少与外界来往。也因此有了清高的美名。只是如今的月神宫一朝便败坏了千百年来的好名声。
　　沉思片刻，卫齐给出了自己的答案。
　　“月神宫是一方庞然大物，也是不少人心神向往之地。”
　　“那你可知道月神宫以前的名字？”
　　对于花艳紫口中的以前是什么时候卫齐没有半点概念，反正他是未曾听说过月神宫改过名字。
　　“月神宫以前的名字唤做肉奴宫。”
　　“什么？”卫齐惊讶地几乎叫出声来！
　　肉奴宫这个名字不需要他人解释便知是一个淫玩取乐的腌H之地。卫齐实在是无法将素有清高超然之名的月神宫同那比青楼更加污秽的肉奴宫三字联系起来。
　　花艳紫一向不理会卫齐的情绪，自顾自地解释道：“那你知道建立肉奴宫的人是谁吗？”
　　卫齐觉得脑袋有些发麻了，他总觉得这会是一桩颠覆自己认知的秘辛。
　　“幻鬼艾冯。”
　　“谁？”
　　卫齐再三回想，这确实是一个无比陌生的名字。但能闯下名号，为这个实力恐怖的女人铭记至今者不可能是庸碌之辈。
　　对于卫齐的反应花艳紫也不意外。毕竟事情过于久远，加之当时的人们有意埋葬此人，这个时代的人们不记得也是常理之中的事情。不要说卫齐，就算他的师傅白衣霜和宗主炎灵儿也不会知道这个名字。
　　“幻鬼艾冯是两万年前追随圣王抗击妖王罗武的十八天玄之一。”花艳紫淡漠道。
　　“不可能！”
　　卫齐惊讶地叫出声来！无他，只因圣王和十八天玄是不可磨灭的传说！圣王成为了人理的拯救者为后人世代称颂，与圣王共同奠定了人理规则的十八天玄虽然不慕名利不曾流传下名字，可他们早就成为了现世的精神象征。
　　毫无疑问的，在那个故事之中十八天玄只能以英雄的姿态傲然地接受后人的敬仰。构筑人理基石的圣人怎么能作出此等淫秽之事呢？
　　卫齐觉得自己的信仰遭到了背叛，胸口沉闷地就像是被人打了一拳似的。
　　花艳紫幽幽解释道：“当时战事愈演愈烈，人类为了抗争只得流血流泪，最后也只剩下了这么十八个天玄高手了，在其中品行不端者才是绝大多数。”
　　毕竟当年能在那种残酷的人妖大战中存活下来的高手无一不精通各种遁术或者转生狗命的法门，而主修这种蝇营狗苟小道的家伙多半不是什么好东西。
　　卫齐面色灰白，一副信仰完全崩塌的样子，弱弱地问道：“那为何……”
　　“因为拯救世界的毕竟是他们。”
　　“呼！”卫齐长舒一口气，暗想：原来圣人也不尽善尽美。
　　“在战胜了妖王罗武之后，圣王打开了通往根源的道路不再理会现世，幻鬼艾冯自持立下惊天大功便越发嚣张，甚至开始明目张胆地搜集美人，为自己建立一座宫殿日日宣淫，肉奴宫的雏形也在那个时候建立了。”
　　“只要是被艾冯看上的女子当晚就会被他按在床上肆意蹂躏，幻鬼艾冯又擅长给人洗脑，被他玩过的女子无一不对其死心塌地，自愿为他身下一贱奴，日日夜夜为他含精饮尿。他的淫乐殿也在一点一点地扩建，甚至有数万美奴，一天就要百女来陪。”
　　卫齐想问为什么没人出面制止，可转念一想便明白了。在那个年代天玄便是不可逾越的高峰，又有拯救人类的功绩加身，只怕当时的人们都默认……
　　真是操蛋！
　　但天下人不会任由此人如此作恶下去。背离了庇佑的人民，哪怕是拯救世界的救世主也会被人民所抛弃。
　　“后来呢？这艾冯结局如何？”
　　花艳紫平静道：“在那段勉强称得上是和平的年代天才辈出，这满天繁星里最耀眼的一颗星无疑就是顾家的顾晓花。”
　　卫齐曾听花艳紫提及过这个名字，且每次提及都为之冠以绝世天骄之名，给他留下了很深刻的印象。
　　“年方十四便已经证道天玄，是天才中的天才。而顾家又是一个底蕴不深的小门小户，而出了这么一个使天下人黯淡的绝世天才对顾家可谓是灭顶之灾。”
　　这大概就是所谓匹夫无罪怀璧其罪吧？
　　“比起顾晓花的修玄天赋，更加出名的却是她的美貌，有好事者为其献上惊鸿仙子之名。只因惊鸿一瞥便是永世不复的沉沦，当时因爱而不得而殉情者超十万之数，圣王甚至亲自下令要其终日佩戴面纱。淫邪入骨的幻鬼艾冯自然不会放过这个美人。”
　　卫齐总觉得花艳紫描述的这个女人有一种微妙的即视感。同时心里也为此美人未来的遭遇而惋惜。一个无人可以庇佑，又生得才貌双全的女子面对一个淫贼时该有多么无助？
　　“是年顾晓花十四岁，她听到消息后便躲了起来。可是跑得了和尚却跑不了庙，艾冯见顾晓花的母亲和姐姐生得同样国色天香，当晚便于顾家强要了她们的身子。”花艳紫如同局外人一般讲述着过去的遭遇，这些于她而言是最为悲痛的经历，直至今日也无法释怀，可她却能够看开了，能够像是局外人一般平静了。
　　“为了逼迫顾晓花现身，艾冯每天骑着她的母亲，牵着顾家的女人游行示众，甚至让她们公开卖春，只要一个铜板便能操上一次。几日的时间里，片刻不得停歇，她们每个人都被不同的人操昏了数十次。”
　　闻言，卫齐已是义愤填膺，愤恨难平，怎想世上竟会有人可恶如斯。
　　花艳紫继续娓娓道来，说道：“年轻气盛的顾晓花自然忍无可忍，与艾冯大战了一场。刚刚步入天玄的顾晓花自然不可能是艾冯的对手，与其战斗也无异于自取其辱，艾冯又是厚颜无耻之辈，以大欺小毫无心理负担，说是战斗倒不如说是戏耍。”
　　“见到了顾晓花的绝世容颜即使是这老淫贼也动了心，为了让这位惊鸿仙子归心，艾冯给她下了至淫至烈的春药，并故意放走了顾晓花，脱下裤子露出鸡巴放下豪言说自己就在这里等着她回来自己掰开两腿求操。”
　　“顾晓花身中淫毒，欲火焚身，已然神智不清，又有幻鬼艾冯的洗脑，竟然认为只有他那根腥臭的肉棒才能给自己饥渴难耐的下面止痒。”
　　卫齐心想能当得起幻鬼称号的家伙定然是一个擅长玩弄人心的人，只是不曾想这艾冯竟然能对天玄强者的思维施以干扰。要知道能证道天玄者或正或邪，无一不是心志坚定之辈，非暴力摧毁不得操纵，只能说为世界所铭记者真无泛泛之辈。
　　结局不用说卫齐也能猜到了。只是惋惜如此惊才艳艳的仙子委身于这种东西。
　　“那艾冯就如此操了惊鸿仙子顾晓花整整一年。”
　　卫齐默默叹了一口气，只能感慨红颜命途多舛。
　　卫齐叹息道：“唉……后来呢？”
　　“幻鬼艾冯见猎心喜，一直想要这惊才艳艳的仙子发自内心地臣服于她，便日日夜夜对其施以调教，一度视之为禁脔。甚至不惜损耗寿元和功力将自己的一心净土剥离出来，彻底召唤至现世，也就有了至淫至邪肉奴宫。”
　　卫齐望望这片虚假的天空，很难想象这个小世界竟然是一个人就能开辟出来的。既然这月神宫还在，是不是就说明那个幻鬼至今还活着？
　　花艳紫继续平静地说道：“艾冯想将顾晓花炼化为奴，却不曾想那顾晓花本就天赋异禀，媚功自成，随着她逐渐打开心扉接受了这男女间最为纯粹的快乐，顾晓花也找到了能够增幅自己玄力的情感。”
　　“欢愉，是么？”不等花艳紫开口，卫齐便如是抢先回答，望着自己的影子他问道：“所以前辈就是顾晓花？”
　　卫齐内心笃定，不论花艳紫承认与否也动摇不了他了。
　　“渐渐的，顾晓花食髓知味，彻底沦为了一个淫娃。同时她的修为也是一日千里。对于这种种表现，艾冯看在眼底，全以为是自己调教手段了得，看着越来越乖巧的顾晓花便愈发降低了警惕之心。”
　　“终于有一天，顾晓花暗算得手，并趁机将艾冯打至神魂俱灭。”
　　莫非这幻鬼死了？闻言卫齐却心底里纳闷，觉得事情不会如此简单。
　　“却不曾想这艾冯精通各种转生法门，竟比那臭虫还要顽强，顾晓花每次将之轰杀至渣也是无济于事，艾冯隔上一段时间便能复活。”
　　“所以前辈是觉得艾冯再度复活，此次是想来再次击杀艾冯？”卫齐如是问道。
　　“无错。”
　　卫齐却是不解，直接问道：“那肉奴宫是怎么延续至今的？顾晓花没有将肉奴宫摧毁殆尽吗？”
　　“艾冯虽然将一心净土与自己割裂开来，可终究是藕断丝连，留着这肉奴宫才能找得到艾冯。”
　　卫齐点点头，心中也能将后来事情推测了个大概了。
　　这肉奴宫里的女奴们失去了奴役者后想来是联合在一起抱团取暖，互舔伤疤。
　　有着幻鬼艾冯留下来的遗泽要功法有功法，要资源有资源，自成了一个由女子组成的宗门，经历过漫长的时光后一步步成长为了如今的月神宫。
　　真是慨叹命运无常。一伙女奴经历了多少风雨才能修成正果如今已然不可考了。
　　卫齐心里也升起了一丝敬佩之心，认定只要有一颗虔诚的向善之心，无论先前如何，最终都能修成正果。
　　自己又怎能让这艾冯卷土重来践踏这一颗正道之心？
　　只是卫齐如今却毫无头绪。有着化盐之罚的存在，想必问是问不出来什么了，自己又人生地不熟的，真是无从查起。真可谓是空有一腔热血却无处施展。
　　但好在卫齐有一个称得上是可靠的帮手，既然利害一致，花艳紫便是自己的帮手。也因此卫齐望着影子直接开口问道：“那我该做些什么呢？前辈！”
　　“装作什么都不知道，其他人做什么你便做什么。静等对方露出马脚即可。”
　　花艳紫如是说道。
　　“有什么要注意的吗？”
　　“离那三个女人远点。她们可不是什么善茬。”
　　虽然卫齐对那个瓷娃娃般的少女没什么恶感，却默默将花艳紫的话记在心里。
　　毕竟论起交情来，花艳紫至少一直在帮他。
　　……
　　等到卫齐回去后，这月神宫俨然变成了一个淫乐窝。众人已经是放浪形骸，将淫邪的真面目彻底暴露出来。甚至有人按耐不住，捉住一个美女便就地正法。
　　未曾修过玄的糟老头儿显然是彻底放开了。已是不满足于一个美人来伺候，前前后后竟然点选了十余位美人。这些美人春兰秋菊各有风韵，却都是难得一见的美人，皆是露出大片大片白皙肌肤，围在了这个干瘦黝黑的老头儿身边，形成了极为强烈的颜色对比。
　　只见这个乞丐般的糟老头正抱着一个身材丰满的成熟美妇啃，张开腥臭的嘴巴，用泛黄稀疏的牙齿撕咬叼住美妇的一颗粉色乳头，啜得滋滋有声。
　　在老头儿的眼里女人就该胸大屁股大，从前没见过世面，如今也不挑剔，随随便便点了一群丰满美人伺候着，反正这月神宫里每一个女人都是他曾经可望而不可即的女人。
　　“嗯……主人咬疼人家了……”
　　那美妇发出一声嘤咛，香软的娇躯便瘫软在老头儿怀里，对老头儿身上难闻的臭味毫不在意，细声细语地撒着娇，哼哼唧唧地娇吟不断。
　　“哼！叫你看不起我！叫你看不起我！”
　　老头儿反而红着眼睛更加凶狠地暴力揉捏美妇的屁股蛋子，显然是把眼前的美妇当成了曾经羞辱过自己的美妇人。
　　胯下的肉棒被两个美人的纤纤玉手握住，二女媚眼如丝同时撸动坚硬的肉棒，眼里是不加掩饰的渴望。
　　少年早已经将全月神宫女人的淫欲开关打开，可以说月神宫里的每一个美人如今都正处于拉过来就能操的状态。
　　“啪！”
　　“啊……”
　　“啪！”
　　“嗯……疼……”
　　老头儿发泄一般地抽打着周边一绿衣美人的脸颊，几下便抽肿了美人的脸颊。
　　这幅无比惹人怜爱的哀怨表情反而更加激起了老头儿心中的暴虐，打起耳光来打得更狠了。
　　谁叫她长得和曾经欺负过他的那个女人眉眼相似呢？虽然这个绿衣美人长得更美更有气质，可老头已然把她当成了替代品。
　　“别撸了，你，你，还有你，给我舔舔。”老头儿早就欲火焚身，胯下更是烧的厉害，随手指了三个莺肥燕瘦风格迥异的美人便叫她们给自己舔舔鸡巴，后又指了一个气质冰冷的美妇，颐气指使道：“你，装得跟个贞洁烈妇似的，给我舔舔屁眼儿！”
　　“是。”
　　卫齐摇摇头不愿再看这小人得志的嘴脸。
　　这时候那美貌出众艳压群芳的美人向导李湘涵见卫齐孤身一人便施施然地迎上，提着裙角恭恭敬敬地道了一个见礼，巧笑嫣然道：“马玲儿师妹有对少侠说什么吗？”
　　卫齐觉得这小丫头话里有话似的，也不知道该不该如实回答，索性沉默以对。
　　李湘涵嫣然一笑，用银铃儿般的嗓音道：“那小女带少侠逛一逛吧，还请少侠莫要推辞。”
　　不容卫齐拒绝一般，李湘涵强行拉走了他。
　　卫齐也不知这小妞儿有何目的，就这么任由她带路，一路上见到不少大行男女之事的男男女女，这李湘涵许是见惯了，小脸儿没有半分羞耻之意，反倒是身为男人的卫齐见到一出出活春宫早就心跳加速面红耳赤了。
　　而卫齐也不知道今天是怎么了，偏偏压不住枪。他哪里知道这是受了黑龙妖力的影响？
　　在后面看着前面身段婀娜的李湘涵，看着看着，就不知怎么地注意力全放在美人一扭一扭的小屁股上了。
　　美人裙下的屁股一定又挺又翘。再好看的臀部他也见过，可只有李湘涵的屁股形状大小恰到好处，完美得勾人犯罪。
　　不知道抓起来得有多舒服。
　　鬼使神差般的，卫齐动了如此欲念。
　　直勾勾地盯着这臀部却是连李湘涵何时停下都不知道，一个不注意就撞到了绝色美人。
　　好死不死的，耸立的肉棒又戳了一下李湘涵的小屁股。
　　软软的，又弹弹的，摸起来肯定无比销魂。
　　李湘涵痴痴笑道：“少侠，你戳到小女了。”
　　卫齐面露羞色，张开嘴说不出话来。
　　“要不要试试湘涵？虽然是残花败柳之身，但保证下面不输处子。”李湘涵如同是恶魔低语一般诱惑道。
　　这对于此时的卫齐来说无疑是难以拒绝的美事。可师傅曾经教导过人与动物的区别就在于能否克制自己的欲望。
　　艰难地摇摇头，卫齐开口说道：“姑娘不必妄自菲薄，你长得如花似玉一般，将来定能寻得一良人，不该如此轻贱自己。”
　　“少侠还真是非同一般。其他人看小女眼里都冒着绿火，个个恨不得将湘涵生吞活剥了，少侠虽然身体很诚实，可眼睛却干净得很。看来马玲儿没选错人。”
　　果然，这小妞儿确实知道什么。
　　李湘涵把精致的小脸儿贴近卫齐，抬头认真地说道：“如果少侠能完成湘涵心中的夙愿，那湘涵日后定然自荐枕席，心甘情愿地当少侠身边一卑贱暖床丫头。”
　　卫齐心头一凛，说不动心自然是不可能的。卫齐也并非是坚守一夫一妻的顽固卫道士，他一向认为两情相悦便可为爱侣，眼下这小美人愿意，而自己也有心思，是不违自己道义。
　　尽管卫齐心中已经有个大概，还是神色一凛，认真道：“敢问姑娘夙愿为何？”
　　“不可说，不可说。”
　　卫齐心下笃定。这月神宫中的人定然被人种下了什么禁制。只盼望这小美妞儿能带自己破局。
　　“明日月神女的风华大典上少侠倒是有机会完成湘涵夙愿。”
　　是说风华大典上那人会露出马脚吗？也是，月神宫出来接客的都是一些宗门边缘人物，那些长老宗主或者核心弟子倒是没有出来，相必那人正把心思付诸于这些人身上，无暇顾及太多。
　　“在此之前还希望少侠稍稍放松一下，不要表现得那般特立独行。”
　　老实说，卫齐在这帮人中绝对称得上是明灯一般耀眼的人物。而这种不适宜的碍眼存在无疑会被人所防备，不利于接下来开展行动。
　　但好在不是没有机会补救。只要自己放纵一些，伪装成一个沽名钓誉的伪君子，便能瞒过视线。
　　要表现得比那些家伙更加好色才行……
　　卫齐点点头，压下心中的恶心感，郑重其事地对李湘涵说道：“我明白了。”
　　“嘻嘻！”李湘涵轻笑，说道：“那湘涵就带着少侠好好转一转我们的月神宫。”
　　李湘涵带着卫齐兜兜转转，绕了几圈儿之后卫齐几乎把月神宫的大致地形摸透了，一路上又见了不少荒唐淫事，只能说当人彻底放开了心中的欲望后就会变成一头野兽。卫齐再次感受到了为那个乱世奠定人理基石的圣王的伟大之处。
　　逛的累了二人便寻了一个清幽小楼歇歇脚。
　　香榭楼台，微风不燥，最是风雅。月神宫的风景如诗如画，只可惜有奸人作梗，偏偏要摧毁了这一处人间仙境。
　　李湘涵娴熟地给卫齐斟了一杯清茶，看着美人素手斟茶，当真是一份享受。
　　至少是拂去了卫齐先前的躁动。
　　稍稍整理一下凌乱的衣袖，李湘涵说道：“这是我们月神宫月宫主私藏的极品安神茶，请少侠品鉴。”
　　其实平日里李湘涵是不可能拿到这些名品的，只是当月神宫换了新主人后，曾经建立起的阶级都彻底失去了意义，沦为少年淫乐的添头罢了，现如今就算是月秦慧在月神宫里的话语权也不见得比李湘涵这个小小弟子来得更大。
　　轻啜一口，卫齐的头脑顿时清醒了不少，一股清流自上而下沉积，整个人都清爽了不少。
　　只可惜这短暂的宁静片刻间便被打破。
　　“桀桀桀！”一瘦弱的枯槁老人发出怪笑走上清幽小楼，用一双浑浊泛着淫光的双眼看着这一倾城小美人说道：“老鬼我挑来挑去，也就你这个小丫头片子值得一玩！”
　　这老者一来便将卫齐视为空气一般彻底无视，显得倨傲至极。但卫齐不会对其有半点轻视，因为此老者身上有着一股毫不加掩饰的魔气，如此念头通达的魔道中人少说也是一方魔君级别的人物。
　　卫齐的星眉皱成一团，稍加评估便自认不如此老者。但这不代表他会怕了这老者，毕竟他身后还有一位修为通天的大人物。
　　李湘涵不羞不恼，嘴角含着笑意，盈盈做了一道谢礼，娇声道：“小女感谢这位大人的垂爱，荣幸之至。”
　　“桀桀桀”老鬼大笑道：“小丫头收起你那副假笑吧！这点微末道行可骗不了老鬼我。”
　　李湘涵维持着那一抹笑容，细声道：“大人说笑了，小女能被大人高看一眼心里说不出多开心呢！”
　　“无妨，无妨，等老鬼我把你的小嫩逼操开了就能让你甜到心里去！”
　　卫齐心中不舒服甚烈，他生性正直，最是讨厌这种逼迫他人之事，对这自称老鬼的老东西真是一点好感都欠奉，因此卫齐压低了嗓音，带怒喝道：“老前辈是否有些目中无人了？！”
　　“桀桀桀，原来这里还有一个小娃娃，不若老鬼我教教你怎么玩儿女人？”
　　面对枯槁老者的挑衅，卫齐怒不可遏，刚欲开口却被这老者探手一指便说不出任何话来，还不仅如此，卫齐此时是连动弹都动弹不得。
　　万万想不到这老者的修为竟然如此之高，隔空便能将一个天玄强者的身体彻底封住。恐怕如此高手当世都不多见。
　　枯槁老人用小手指掏掏耳朵，又吹了一口气，淫笑道：“桀桀桀，放心好了，老鬼我只是封住了你一个时辰，权当是给你这小娃娃一个教训。不过这美人就由老鬼来替你享用了！”
　　李湘涵心里一凝，暗道一声不妙，却还是笑意盈盈地冲着枯槁老人娇声问道：“真是好厉害的功夫！敢问这位尊者是何方神圣？”
　　“不值一提，不值一提！且看老鬼我一会儿怎么把你这虚伪的小丫头片子操得嗷嗷叫！”
　　老者桀桀怪笑着冲着李湘涵扑了过来，一下子便将娇滴滴的小美人扑倒在地，伸出一只瘦骨嶙峋的粗糙大手便塞进了李湘涵的樱桃小口之中肆意拨弄。
　　“唔嗯……呃……嗯？”
　　手指灵巧得吓人，指法高超，反复拨弄李湘涵的小小香舌，搞得小美人无比笨拙似的被玩弄于股掌之中，不一会儿就沿着嘴角淌出了不少香涎，就连那双美目也迷离了不少。
　　待到老者玩儿够了就把沾满了李湘涵口水的手指掏出来伸到自己的嘴里，滋滋品尝那香涎，一下子就叫李湘涵羞红了脸颊。
　　手指左右一拨，便将李湘涵的外裳扒开，露出里面绣着两只红绿鸳鸯的素白肚兜。
　　“嗯……”
　　香软的小胸脯被人袭击，小美人情不自禁地发出了一声娇吟。声音真是好听至极，就这么一下子就让被封住身体怒不可遏的卫齐硬了起来。
　　老者大手一抓便隔着肚兜彻底掌握住了一只酥乳，大力揉捏几下，感受着此乳球的形状及弹性，竟是发出一声赞叹，道：“妙！妙极！你这胸脯同那些丰满尤物比起来算不得大，形状弹性却是俱佳，堪称完美，本来老鬼还想用独门秘法将你这小乳鸽捏大几圈儿，现在看来这样便是正好，免得画蛇添足反倒破坏了你匀称的身材！”
　　李湘涵听了内心也是不爽，她就因为这一不大不小的奶子才被那香彤师姐比了下去，到如今胸部大小这一话题已经成了少女的雷区了。
　　确认过乳球的情况过后，老者开始用两根手指指腹去隔着肚兜儿夹住少女凸起的那一小点，又是按压，又是揉搓，又是轻捻，搞得李湘涵乳头完全硬起，即使隔着肚兜儿也无比明显，令人尴尬得很。
　　老者手指稍一发力便引得李湘涵一吃痛发自内心地求饶道：“嘤！大人轻点捏，小女疼得慌……”
　　这世间还有什么是能比一个娇滴滴的小美人在身下求饶更能令男人兴奋的呢？
　　“哈哈哈！”枯槁老者哈哈大笑，自认摸准了李湘涵的命脉，得意道：“小淫女被老鬼我找到弱点了吧？这奶子越小的女人乳头便越是敏感！”
　　“啊……”
　　接着便是探手一抓一扬，李湘涵只来得及发出一声可爱惊呼便被人扯断了贴身肚兜，将两只美腻的粉红椒乳彻底暴露在男人面前。而李湘涵的素白肚兜却是不偏不倚地正好落在了卫齐挺立的裤裆上，碰巧挂在了上面，叫他好生尴尬。
　　李湘涵玉体白皙细腻，自上而下寻不到半分瑕疵，身体曲线极尽美感。即使是被人扑倒在地上，李湘涵胸前一对玉乳也丝毫没有受到重力影响，反而相当饱满坚挺，像是两只倒扣的白玉碗一样。比不上那些极尽丰满的美人，却也称不上是小，只能说是适中，最适合一手盈盈一握。
　　最为吸睛的当属那两粒半硬不硬的嫣红小点，上面有着细纹，泛着奶香似的，相当诱惑。
　　“桀桀桀！”见此人间绝景，枯槁老者裂开一张大嘴发出刺耳怪笑，道：“倒是老鬼我小瞧你这诱人的身子了，这对奶子倒是比我想象中的更漂亮。”
　　如此尴尬地任人品评，又同那被封住身体的卫齐对视一眼，李湘涵觉得羞意上涌，头脑都变得昏沉了不少，只得发出一声细声细气的嘤咛之声。
　　“妙极！妙极！就让老鬼我试试你这小奶子！”
　　说着说着，老者便将那只枯槁的大手覆上小美人的坚挺胸脯之上，一只手紧紧握住了一只乳球，大小手感简直完美，就像是生来就是给人抓的一样完美地填满整只手掌，微微揉捏还有一股惊人的弹力。
　　大手又握住乳根，轻轻一捏，李湘涵的整只奶子就跟着变为淫靡的形状。
　　老者其实对这只玉乳相当满意，或者说是爱不释手，不断变换不同的方式去反复揉搓，抓揉，去蹂躏这只香香嫩乳……
　　这可是害苦了小美人李湘涵，她的胸部生来敏感，就连平日里洗澡的时候自己稍微碰一下都痒的不行，更何况是一个陌生老者的淫玩？爽得她两条美腿都反复交缠摩擦，嘴巴里也是不断地发出求饶的语句。
　　“嗯……嗯……痒……”
　　“别这样……痒死了……”
　　“再摸下去，小女都要变得奇怪了！”
　　只可惜这美人娇吟注定只能成为男人的兴奋剂，老者对这李湘涵的身体更加满意了，一手不断抓揉乳球，一手直接划开美人嘴角去玩弄她的小嘴儿。
　　望着一边呆立如同蜡像的卫齐，李湘涵目光躲闪，不敢直视他的眼睛。
　　只是她不知道的是如今在卫齐眼中的李湘涵已是满眼欲火，欲拒还迎似的主动献乳供人玩弄，淫贱至极。
　　这绝色美人同一枯槁老者的肉体交织在一起，形成了鲜明的对比，卫齐将此尽收眼底，明明内心无比唾弃，可下面却早就诚实地一柱擎天……
　　老者人老成精，自然注意到了李湘涵这小小的反常，却也不羞不恼，反而觉得更加兴奋了。他本就是喜爱分享主张共同淫乐之人。
　　玩女人就是要热闹一点才好嘛！
　　老者一手搂住李湘涵的纤纤细腰稍一发力便把美人上身扶起，一手从李湘涵身后的裙子上沿伸了进去，沿着两半雪臀之间夹出的沟壑向下探去，中指指腹直接点上了少女娇嫩的菊门，轻轻摁压。
　　“唔嗯……”李湘涵立刻发出一声酥媚入骨的呻吟，两只小屁股也是动了动，将侵犯自己下身的那只手夹得更紧了。
　　“别，别揉，那里脏……”
　　枯槁老者闻言冷哼一声，不悦道：“哼！你这屁眼少说也被人操了十次以上了，还在这里装什么装！”
　　李湘涵红着脸没法反驳，只得咬紧了嘴唇乖乖接受这爱抚。
　　事实上，掌握名录的少年对李湘涵的外貌喜欢得紧，却偏偏觉得这小美人的肉穴短浅难用，同其他月神宫里千娇百媚的各色名器比起来属实是没什么出挑之处，也就将主意打到了李湘涵的后庭之上，每次侍寝要么玩弄少女的小嘴儿，要么玩弄美人娇嫩的菊花，至今开菊灌精绝不下十余次了。
　　老者随意抚弄几下，发现小美人的玉菊倒是有些天分，自然微微张开一个小洞便强行插进了一个指节，手指在里轻轻搅动，发觉内里的软肉实在是紧的不像话，却又没有那么强的压迫感，肉壁远比常人来得更软，属实是神奇。
　　老者觉得有些新奇，直言道：“你这小屁眼，有点门道，有意思，要是好好开发一下怕是不输那些名器。”
　　当然了，开发完全了也就是不输名器的程度，是个上佳的菊穴，但和顶尖的比还是要逊色不少的。
　　“嗯……嗯哼……”
　　李湘涵只能发出微弱的呻吟，不过这嫩菊一抽一抽的，夹得老者手指无比适用，不知道真刀真枪地插进去是何种感受？
　　探明了菊穴大致情况后，老者对李湘涵的屁眼也暂时失去了兴致，改而向着主菜进军。
　　老者的手仅仅是又向下探了一点便觉得像是进了温热潮湿的洞窟，原来这小淫娃的水早就把贴身亵裤打湿了。
　　看得出李湘涵早不是处子之身，老者也不会太过于爱惜少女嫩穴，手指刚刚抵在穴口便被又湿又滑的小穴吸了进去，品味片刻后却是“咦”了一声，说道：“咦？是了，是了，了不得啊！了不得！”
　　
第三十一章 二穴齐用
　　此一嫩穴肉壁不厚却异常紧致，内里短浅，很轻易就能捅到头儿，就连寻常男子的肉棒都能顶得到头，要是稍微雄壮一些的肉棒怕是还要在外面留出一大截，难以肆意施为。可若是肉棒大到了一定程度再来爆操此穴，破宫之后定然又有一种截然不同的感觉。
　　换言之，要操这个嫩穴是要门槛的。
　　再度细细品味之后，枯槁老者却又是深深叹了一口气，落寞道：“唉！可惜老鬼我也没那么好的天资，无福消受啊！”
　　他虽通过后天努力学会了无数奇技淫巧，可唯有这先天资本不足却是如何努力都无济于事。
　　“羞死人了……”
　　李湘涵本就是个敏感的姑娘，眼下肉穴被人插进了一根手指，还随意任人搅弄，脸蛋儿红扑扑的，煞是可爱。
　　枯槁老者邪魅一笑，手指骤然发力。
　　“噫！！！”
　　李湘涵马上发出了一声可爱的悲鸣。
　　“啪啪啪”
　　老者手指不断快速抽插湿润的美穴，发出阵阵淫靡水声，哪怕是卫齐都能听得见。
　　哪怕卫齐也明白了，这李湘涵也是个淫娃。
　　“哦哦哦！！！”
　　“慢点！慢点！我要受不了了！！！”
　　只见李湘涵发疯了一般高高扬起甄首，口中还发出各种嘹亮的哀鸣，不用说也能知道她此刻有多舒服。
　　“啪啪啪！啪啪啪！”
　　就连水声亦是越来越大，淫水儿怕是早早就沾满老者的整只手掌了。
　　“别扣了……好爽……”
　　“要去了！！！”
　　李湘涵不断发出淫词浪语，甚至舒爽到把两条修长的美腿并拢紧紧夹住枯槁老者的有力手臂，期望以此来抵御那如潮水般涌来的快感。
　　枯槁老者自然乐得见到小美人如此，不如说这点微不足道的反抗反倒叫他这个色中好手更加兴奋了，当即便插进了三根手指，甚至还插得更加深入了，仅仅是快速抽插了那么三五下便将李湘涵的防御瞬间瓦解。
　　不断品味着李湘涵的身体变化，此时的枯槁老者比李湘涵她自己都还要更了解她的身体。察觉到小美人的身体变得僵硬，两条大腿肌肉紧绷，小穴烫得厉害，内里软肉也是不断蠕动，种种迹象都说明这个小美人与那极致高潮仅有一线之隔。
　　越是这种时候便越要一鼓作气，在这种小美人的心理留下深刻的印象。
　　“哦哦哦哦哦哦哦！！！”
　　李湘涵就像是欲海中的一条小船，难敌这潮水般汹涌的快感，舒服得自己就撅起纤腰把小屁股抬了起来，颇有投怀送抱之感。
　　“小娘们！准备迎接高潮吧！”
　　“啪啪啪”
　　“啪啪啪”
　　“啪啪啪”
　　“啊啊啊！！！去了！！！”
　　满面红光的李湘涵发出了最为响亮的一次浪叫，两眼已是翻白，大大地张着檀口，就连口水溢出嘴角也未能发现，匀称完美的娇躯不住地抖动，甚至以惊人的频率抽搐着，自小穴深处来势汹汹地涌出一股水流，素净亵裤被淫水瞬间打湿，甚至如此都难以抵挡，五空中喷出了一道水柱，逐渐减小，片刻便在她的身下留下一滩水渍。
　　李湘涵竟是被这枯槁老者用手指玩得喷尿了！
　　正处于短暂失神之中的李湘涵身体骤然被老者拖动，被人抓着亵裤提起了两条白嫩修长的玉腿，下身一凉，一片狼藉的下体便无处隐藏，大大方方地露了出来。
　　空气中都仿佛被李湘涵身上奶香奶香的气味儿覆盖了。苦逼的卫齐此刻也唯有举枪致敬的份儿了……
　　一股邪欲之火在体内窜动，汇聚于下身，正一点一点地剥夺卫齐的理智。
　　高高耸起的裤裆还挂着李湘涵素净的肚兜儿，显得无比可笑。
　　“嗯……啊……”
　　李湘涵哼哼唧唧地，显然还沉浸于高潮的余韵之中。这是她生平最为猛烈的一次高潮，老者当真是一个御女高手，几根手指竟是比少年的肉棒还要厉害。要知道，哪怕是李湘涵虚伪与蛇时被少年数次送上极乐巅峰都能勉强维持一份内心清明，如今竟是底线失守，被人玩儿得失了神。
　　见到小美人如此不堪淫玩，枯槁老者再度发出桀桀怪笑，抓住李湘涵一只小巧的纤纤玉足，强迫她打开两条如玉般的美腿，欺身一上，用肩头顶住美人大腿，这是打算采取侧位的姿势来淫玩美人。
　　老者灵活地解开裤子，露出内里高高扬起的怒龙。老者也算是极有本钱，可这家伙却不及卫齐之流，但也其独特的神异之处。
　　只见枯槁老者下身肉棒生得极长，粗度却有所不及，倒也将这根肉棒衬得更加修长了。龟头挺翘，高高竖起，像是一只斗胜的公鸡一般神采奕奕，威武不凡。
　　要说这根肉棒最为不同寻常之处，便是其不科学的弯度，像是阴钩一般，一看便知是直取女人要害的上佳利器。
　　“桀桀桀”老者发出淫笑，道：“小丫头，不禁玩儿可当不了好女人。”
　　李湘涵局促不安地崩了崩身子，捂着脸回道：“这个姿势怪羞人的。”
　　“唔嗯？”
　　这是李湘涵因老者突然拨弄小巧阴唇而发出的嘤咛之声。
　　见状老者发出哈哈大笑，说道：“你这小骚驴刹恢羞啊！”
　　李湘涵心想：真是丢死人了，明明想反驳，可自己下面是个什么下贱模样自己是最清楚的，当真是比那青楼妓女还不如。
　　“妙极！妙极！小丫头你这小骚路勰鄯勰鄣模真是好看，你生下来就是给男人操的！”
　　“哼！”李湘涵冷哼，倒是有几分傲娇模样。
　　老者用手指将少女嫩玛开一条缝，红红的嫩肉里夹腾着冒热气的暖流，淌在老者手上，淌在自己腿心，好不淫荡。
　　“嘿！要是一刻钟后你还不发骚，老鬼我就把肉棒剁下来给你泡酒喝！”
　　枯槁老者用手扶住自己弯曲的肉棒，以龟头去刮蹭少女的逼缝，随意刮了一下，便叫李湘涵有些吃不消，不断发出闷哼。
　　“哼……嗯……痒……”
　　李湘涵一边发出诱人堕落的呻吟，一边不断地扭腰，小穴自己就被磨开了，紧闭的小小裂缝变大了些许，两片阴唇之间微微开了一道小口，逼缝儿之间还有一道十分明显的水光，诱惑至极。
　　倒也不是李湘涵不争气，实在是敌人技艺高超。这枯槁老者一直仔细地盯着小美人的一举一动，道行微末的李湘涵在这个老妖精面前实在不够看，身体对老者爱抚的细微差别便将她的敏感带暴露得干干净净，知己知彼之后老者专挑这些痛点下手，焉能不叫李湘涵发疯？
　　李湘涵见这老东西用龟头磨自己的敏感点，几次叩击小穴，可就是不肯进去，叫自己不上不下，逼里痒痒的，着实可恨。小美人自然知道这老鬼存的是个什么龌龊心思，无非就是想要自己开口求饶，求着他插进来。
　　呸！老不休！不要脸！
　　对此，李湘涵亦有对策。自己的声音至苏至媚，如夜莺般悦耳，好听极了，她故意夹着嗓子，哼哼唧唧地呻吟个没完，可就是不求饶，想让这老者忍不住自己插进来。
　　“哼……嗯……嗯……”
　　“嗯……啊……哼嗯……”
　　“哼……嗯……哦……”
　　枯槁老者对这只哼哼唧唧的小夜莺满意极了，听着这份甜美无比的呻吟声觉得下面越来越火热，腹内有股邪火难消，连带着下面又硬了几分。
　　扛着小美人一条玉腿，胯下怒龙挺立，肉棒又离那粉嫩的肉逼不断摩擦，焉能有再忍耐之理？
　　“小丫头！等着老鬼我教你什么才是女人的快乐！”
　　枯槁老者压低了嗓子，扶着阴钩般的肉棒缓慢挺腰，腥臭的龟头顶住逼缝儿，一点一点地破开束缚，缓慢地挤了进去。
　　美人嫩吕锏娜砣馑浪酪ё∪獍簦严丝合缝不留半点缝隙，又压迫感十足，幸好李湘涵早早流出不少骚水儿，老者龟头上也有些前列腺液，不然强插进去感觉也不会太好。
　　“哦……舒服……”老者舒服得眼睛都快眯成一条缝儿了，跪坐在李湘涵一条腿上，两手死死抱着李湘涵另一条美腿，缓缓耸动老腰，一点点地把肉棒刺进去，如进一个温暖的桃花源，温热温热的。
　　“别，别用力抓我的腿！”比起下身那种一点点被豁开的痛感，还是大腿被人狠狠地抓住蹂躏更痛一些。
　　只见枯槁老者对李湘涵的玉腿爱不释手一般死死抱着，指缝间满是紧致的腿肉，甚至抓出了不少红印，饶是如此还是不肯松开。
　　老者继续深入，不一会儿便发现肉棒在这狭长的小洞之中已经走到了头儿，龟头已经顶到了硬硬的子宫颈，可此时老者的肉棒还有半截留在外面。
　　“唔……被顶到深处了……”
　　“啪啪啪”
　　阻力很大，可对这老者来说算不得什么，抱着小美人大腿用力耸动腰肢。
　　怒龙在李湘涵小穴内飞速来来去去，激起一片淫水。
　　“啊啊啊啊啊！！！”李湘涵叫得很响，很骚……
　　这种浅窄的骚氯肥的岩越腥寺意……
　　如果不能破宫的话，除特殊爱好者外甚至可以说是难用……
　　“啪啪啪”
　　“啪啪啪”
　　“啪啪啪”
　　“啊啊啊！！哦哦……哦……”
　　这样的女子倒是很容易被操得死去活来的。
　　“啪啪啪”枯槁老者越动越快。
　　“哦哦哦哦哦哦哦……太快了……”
　　“啊啊啊……好爽……唔唔唔……”
　　李湘涵这幅忘我的疯癫样子和之前形成了鲜明的反差。
　　可枯槁老者却觉得不尽兴。
　　“啪啪啪”“啪啪啪”机械地完成动作，食之无味弃之可惜。
　　可这么漂亮的女人不好好操一顿着实可惜……
　　老者看向卫齐，忽然有了一个想法。
　　老者一推，“啵”的一声将肉棒退出李湘涵的嫩隆４着不少淫水儿的肉棒在空气中抖了抖。
　　李湘涵一直处于兴奋之中，老者骤然停下叫她有些发懵，接受过调教的她马上给出了回应。
　　只见李湘涵身子一滚，趴在地上，接着缓缓起身，伏下甄首抬起嫩臀，跪在地上诱惑地摇了摇嫩臀。
　　就像是在邀请老者后入一般。
　　老者哑笑，抬起脚轻轻踢了踢少女嫩拢说道：“起来！小骚拢≡勖腔桓鲎耸疲　
　　处于欲火之中的李湘涵从善如流，乖乖起身。
　　一双满眼含春的眼眸紧紧盯着老者，似是在询问老者自己要摆出什么样的姿势挨操一样。
　　“大锅炒穴才香嘛！”
　　李湘涵闻言望了望卫齐，有点犯难，她先前也没有一凤侍二龙的经历啊！
　　不过好在现场有一位好导师。
　　这枯槁老者对那娇滴滴的美人自然是无比怜惜，可对卫齐这般的臭男人可就没什么好态度了。只见他随手一扯便将被封住全身气机的卫齐拉至地上，接着便拽着李湘涵的胳膊将她甩到了卫齐身上。
　　“啊！”李湘涵也有修为傍身，可在这枯槁老者的手里就像一只刚出生的小鸡一般无力，一下子跌坐在卫齐肚子上，只得发出一声痛呼。
　　身下更是有一根硬硬的东西顶着自己，好巧不巧地正正好好对准了自己的幽幽裂谷。而卫齐遭受这突如其来的刺激，下身自然一挺，及时隔着裤子却也探入肉缝些许，吓了李湘涵一跳。
　　天啊！这也太大了！李湘涵红着小脸便开始胡思乱想，她下身光着屁股，又无比敏感，这一下子坐在卫齐身上自然对卫齐的大小粗度有了大致印象。
　　不得不说，光是这一份天资，便足可胜过后天努力了。
　　“啊！”惊呼过后李湘涵发出一声呓语，道：“羞死人了。”
　　这要是插进来还不得把自己的肚子捅穿了？
　　李湘涵被卫齐身上的雄性气息刺激得坐立不安，害怕之余竟也有些跃跃欲试。
　　毕竟这根不同寻常的肉棒足可成为是珍品了……
　　“桀桀桀，你这小丫头就心里偷乐去吧！”
　　李湘涵现在也不在乎什么脸面了，让英俊潇洒的卫齐操总好过被一个糟老头子操吧？
　　温柔地给卫齐脱下裤子，李湘涵在掌心吐了些口水轻轻撸动几下肉棒，脸早就红得不成样子了。就这么轻轻撸了一会儿，卫齐的肉棒也不在干涩，她便明白时机到了。
　　微微蹲起身子，李湘涵纤纤玉指轻轻揉弄自己下身的小小阴核，好让自己再湿润一些，一会儿也能少些痛苦。
　　另一手则是握住了卫齐坚硬如铁的猩红肉棒。这根散发着惊人热度的大家伙当真是了不得，看着都觉得神武不凡，摸起来更是可怕，比那烧红的铁棍还烫还硬，怕是天下间没有任何一个女子能承受得来如此鞭挞，再高傲的仙子在卫齐这根杀威棒下怕是都得被打成不要脸的浪货。
　　“卫齐少侠当真是了得……”
　　卫齐此时只能看见李湘涵的羊脂玉般白润的美背及掩藏于破烂衣裙下的粉嫩翘臀，但他知道这个姿色完美的少女已然沦陷于性欲之中无法自拔，此刻怕是满眼都是自己的肉棒……
　　扭动小屁股好用下身的小嘴儿对准肉棒，李湘涵一手扶稳肉棒，一手把小小嫩逼掰开，缓缓下腰。
　　二人性器相接的那一刻，李湘涵的身子微微颤抖了一下。自己身下的小小逼洞实在太过娇小了一些，在这又粗又大的龟头面前实在不够看。
　　可女人的身体可是无比结实的，身下那一小小玉洞更是韧性惊人。李湘涵就曾见过宫内有一个身材比自己还娇小的师妹用逼洞吃下了少年的拳头，自己也肯定能吞下卫齐的肉棒。
　　再下沉一些。
　　“唔！”李湘涵发出一声痛苦的闷哼，下身传来一股不亚于开苞时的撕裂痛感，自己的小小嫩逼怕是已经被完全撑开，急一些的话怕是要见血。
　　李湘涵废了老大劲儿也才吞下了一个龟头，如今便已经是骑虎难下，身体本能地抽动起来，这一下子反倒让自己的下面更紧了。
　　下身火辣辣地痛，真是一点儿快感都没有了。李湘涵眉头皱成一团，反倒是激起了一番凶性，咬咬银牙一狠心便用力继续往下坐去。
　　“哦……”
　　李湘涵发出一声不知是痛苦还是欢愉的呻吟，自己的身体倒是开始慢慢习惯了这根肉棒，估摸要不了多久就能产生些快感了。
　　仰头好看的甄首呻吟，李湘涵这才发现面前的枯槁老者已是把大鸡巴对准自己的小脸，已经开始自己撸动肉棒，怕不是想把腌H精水射在自己的脸上……
　　“哼嗯……”李湘涵不断发出呻吟，却是渐入佳境，一边下腰一边说道：“卫齐少侠真是威武不凡，小女今天怕不是得被你的肉棒逼疯了！”
　　卫齐想动却动弹不得，只得被动地承受这一极致快感。
　　说实话，李湘涵这一玲珑玉逼当真不赖，给卫齐一种全新的感觉，出奇的紧致。
　　至今为止卫齐品味过的美人性器也不过三种。操得最多的是花艳紫的玉穴，真是顶级的享受，说句蚀骨销魂真不为过，当真是把刮骨刀。甚至卫齐一度每天合眼都会梦见和花艳紫云雨。
　　卫齐操过的第二个女人便是他曾经的师姐颜沐雪。他只为报复和发泄，根本不会细细品味其中滋味儿，想来也应当是罕见的名器，不然自己也不会疯魔到把她的子宫都给操开。
　　李湘涵的性器小巧精致，自有一股秀气。插进去更是无比紧致，甚至夹得自己都有些疼，但卫齐不讨厌这种紧迫感，反而有些沉迷于给李湘涵开发肉穴的快感。
　　“嗯……啊……”
　　“呼……”
　　历经一番辛苦，最终还是到顶了。
　　李湘涵的整个小穴都被卫齐的硕大肉棒填满，几乎不留一丝缝隙，也因此，她小穴内部的每一处肉褶，每一次抽搐都能被卫齐完全掌握，当真奇妙无比。
　　只可惜卫齐插到底后还留有半截肉棒在外面，也只有半截肉棒才能体会到这种男女极乐。虽说是把快感全部集中到前面，反而让肉棒更加敏感，但多少有一种不尽兴的感觉。
　　要是能再次破宫的话？
　　念及此处，卫齐恨不得抽自己两巴掌，心中暗道：卫齐啊卫齐，你当真是不要脸，怎能有此龌龊念头？
　　“唔……好胀……”
　　又涨又痛，还酥酥麻麻的，疼过了之后反倒觉得无比酸爽？李湘涵竟然恨不得再插进来一点。
　　李湘涵也在品味着这种小穴被肉棒完全填满的快感，甚至用小手去抚摸自己的小腹，也正是这一摸她才发现原来自己的肚子上竟然有了一道可怕的隆起，将肉棒的形状完美地表现了出来，又是吓人又是淫靡。
　　呜……自己已经完全变成卫齐少侠的形状了……
　　见此，枯槁老者撸动肉棒的频率变得更快了。
　　内壁软肉缠绕绞杀，层层肉褶不断蠕动摩擦，夹得卫齐欲仙欲死。
　　此刻李湘涵分开两腿蹲在卫齐身上，萋萋耻毛已被她自己流出的淫水打湿，一片狼藉。红肿的嫩穴被肉棒彻底撑开，完全沦为卫齐的形状。李湘涵也想坐下去，奈何自己肉逼太浅，根本无法完全吃下硕大的肉棒，而卫齐的肉根又粗又硬，顶得李湘涵根本坐不下去……
　　“嘤……”
　　嘤咛一声过后，李湘涵开始缓缓上下摆臀，只见卫齐的肉棒在美人香穴之中进进出出，刮带出大片大片粘稠淫液还有腥臭白浆，好不淫荡。
　　“嗯……嗯……”
　　“哦……嘶……”
　　自己的玲珑玉穴为这等肉棒所摧残，自然不堪伐挞。李湘涵下身火辣辣地疼，可这疼痛之余却还有一种说不清道不明的爽快，甚至这种被蹂躏的快感愈演愈烈，令她都有些上瘾。
　　“啊……少侠……你好厉害……”
　　“我的肚子都快被你戳穿啦！”
　　“好热啊！我的小穴都快要烧起来了……”
　　李湘涵越动越快，二人交合之处亦是传来阵阵水声，小美人的嫩穴已是红肿不堪，估摸这几天都要火辣辣地疼了。
　　“好痛！但好爽啊！”
　　李湘涵绷紧了玉背挺起了胸前两颗乳球，却觉欲火难泄，心中埋怨，竟是用自己的两只小手狠狠地蹂躏乳球。两只小小乳鸽在美人玉手下不断变换着各种淫靡的形状，白花花的乳肉掐至红肿也是欲火难消，真是令人担心会不会把自己的奶子揉烂了。
　　脸前还有一只随时蓄势待发的肉吊，龟头直直地指着自己的俏脸，一股雄性气息无时无刻不在侵犯自己的鼻腔，随时都要射出浓厚腥臭的精水似的。
　　枯槁老者已经变换了姿势，撸动的频率加快了数倍，显然已经蓄势待发。李湘涵是个耳聪目明的好姑娘，晓得怎样讨男人的欢心，当下里便张开樱桃小口，叫道：“嗯……啊！快！快把臭臭的精液射给我！”
　　“桀桀桀，”老者发出怪笑，说道：“既然你这小娘们都放开了，老鬼我也不能吝啬，定要射满你一脸子孙液！”
　　“快！快！快射给湘涵！”李湘涵如是叫道，随后便“啊”地一下张开了嘴巴，随时准备承接雨露。
　　老鬼继续撸动自己的肉棒，上身向后挺去，忍不住把胯部送向前方，那根腥臭逼人的肉棒几乎要顶到李湘涵脸上，随着老鬼一声怪叫，终于是泄了精关，单手把着肉棒像那些一杆水枪似的喷射出浓厚的精液。
　　“哼！小娘们！接好了！”
　　黄白腌H浓液就这么结结实实地尽数落在李湘涵俏脸之上。首当其冲的便是小美人的鼻梁，灼热的精液冲刷在脸上，烫烫的，感觉无比强烈。老者的精液又比寻常男人的精液更浓更粘稠，在李湘涵脸上留下厚厚一层。
　　老者喷射了足足有十几息时间，在李湘涵脸上厚厚的糊了一层又一层。
　　小美人的睫毛都被精水粘合在一起，连眼睛都无法睁开，脸上涂上了一层又一层腥臭精液，黏糊糊的，难受死了。还有不少精水沿着脸部轮廓落入嘴里，煞是淫靡。
　　枯槁老者射过精后肉棒稍稍有些疲软，却依然不凡。
　　老者一挺胯，李湘涵便乖巧地把嘴巴张开去温柔侍奉那根肉棒。与此同时，李湘涵的下身也是一刻不停，她发现自己真是爱死卫齐的这根肉棒了，不论自己怎么动都觉得舒适无比，恨不得让卫齐把自己肚子捅穿似的。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　嘴巴含吸着肉棒，只能发出痛苦而愉悦的闷哼。在小美人孜孜不倦的侍奉之下，枯槁老者很快便雄风再振。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　卫齐此刻也是欲火高涨。他感觉全身上下的血液都往下身汇聚而去了，肉棒更是再度膨胀，前所未有地难受。
　　正所谓龙性本淫，黑龙更是其中的佼佼者。此刻的卫齐哪里知道他的师傅白衣霜为了爱徒以子宫蕴养黑龙妖核，又以自身的全部修为为药引，以男女交合之术成就自己。获得了黑龙的力量，卫齐修为还尚浅，也就难以沾染上一些黑龙的习性，如今他还以为是自己的性欲变得旺盛了。
　　“我的术式已经布置得差不多了。”
　　冥冥之中，卫齐再度听见花艳紫的声音。但他不懂得这等与人识海交流的本事，也就缄口不言，默默听花艳紫的吩咐。
　　“稍后我会帮你打开禁制，你先虚伪与蛇，稍后待我一击毙命。”
　　卫齐只得眨眨眼睛，表示自己知道了。
　　其实以花艳紫这个境界的女修对付枯槁老者不必如此小心翼翼，只可惜她怕打草惊蛇，加之有一变数在月神宫，只能动用极为有限的玄力，否则直接出手格杀便是了。
　　“渍渍渍，你倒是艳福不浅。”
　　什么艳福？不过是一任人摆弄的玩具罢了。
　　曾几何时天玄在卫齐心中便是不可战胜的存在。可不知从何时开始，世界已经不在如他所想的那般运转了。
　　曾经被誉为焚火宗双壁的天玄高手白衣霜和炎灵儿被无情击溃，甚至就在他眼前任人淫玩，被抓走蹂躏。随后自己弄名其妙地晋升天玄，成为了曾经的自己眼中不可战胜的存在，却尴尬地发现自己的修为提高到了天玄水平，但自己的实力却远远不如，遇到有些实力的敌人几乎是一路败过来的。若非有那奇异的宝弓在，自己怕是已经死在同刃牙的战斗之中了。
　　或许境界根本没有那么重要？唯有实力才是撑起一切的根本？但自己缺乏的就是一个好导师。说句相当不要脸的话，花艳紫只教自己如何提高自己的玄力，却不曾传授自己任何战法术式或者招式，就好像是把自己当成了炉鼎一样……
　　就在卫齐胡思乱想之际，自己身上不断扭腰摆臀的李湘涵却是发出了一声无比嘹亮的呻吟，“啊啊啊！！！去了！！少侠的精液好烫！！”
　　动情的李湘涵无比妩媚，明艳动人。
　　我，射精了？
　　自己对于身体的把控力好像下降了不少。这可不是一个好兆头……
　　李湘涵红肿的小穴渗出白浆，肉穴不断地抽搐着，两条美腿本能地夹紧，纤纤玉足上的脚趾也本能地蜷缩起来，显然是和卫齐同时高潮了。
　　枯槁老者嘴角含笑，却是伸手成爪在李湘涵小腹一抓，留下五个指印，同时高声喝道：“老鬼我帮你把精水锁住了，小娘们你自己好好炼化，对你媚功大有裨益！”
　　“讨厌！我才不学什么媚功！”嘴上这么说着，李湘涵还是紧缩肉逼，慢慢运功。
　　老者又笑着在李湘涵的小胸脯上抓了两把。
　　只是这笑容下一刻便僵在了脸上。
　　因为一只玉手贯穿了他的胸口。
　　“噗啊！”老者吐出一口黑血。
　　那只素手无法拔出便聚气成刃，瞬间自枯槁老者胸口将其劈成两半。
　　花艳紫缓缓从卫齐的影子中浮了出来。
　　李湘涵吓了一跳，花容失色，双手护住胸口，缩紧身体。卫齐见花艳紫得手也不在伪装，坐起身来将少女搂到怀里，大手一扯便将一件衣袍盖在李湘涵粉嫩的身子上。
　　再看枯槁老者，全身上下的血液竟然都是黑色的，翻涌着魔气，一看就知道不是什么好东西。枯槁老者的身体虽被劈成两半，但似乎仍有生机。
　　“咳哇！”老者口中又吐出一口黑血，张嘴刚欲开口却被花艳紫打断。
　　花艳紫自然深知补刀的重要性，在劈开老者身体的时候便已经高高抬起了穿着紫色长靴的美脚，接着狠狠地踏了下去。
　　“啪”地一声，老者的头颅四分五裂。
　　接着素手一抓，便从无数碎块儿之中抓住一只黑色的小飞虫。
　　李湘涵正疑惑呢，却不想那只小小飞虫却是能口吐人言，“前辈何必将事做绝呢？”
　　声音竟是同那枯槁老者一模一样。
　　看来是没有什么后手了。即使有应该也无法立刻恢复肉身了。花艳紫心想。
　　既然确认此人没有威胁，花艳紫也没有同他交流的打算，便碾死了这只小虫。
　　接下来转过身来，玩味地看着李湘涵。
　　“前，前辈，”李湘涵躲在卫齐怀里花容失色，生怕被眼前这个女人杀掉，连忙求饶道：“别，别杀我。”
　　卫齐觉得花艳紫虽然行事乖张，但不会做那些无聊的杀戮，更何况这李湘涵还是自己的一个小小向导。
　　轻轻拍了拍受惊的小美人，卫齐说道：“前辈，别吓唬她了。”
　　花艳紫平静地望着这个艳福不浅的小子，什么都没说。又望望李湘涵，心里笃定这小丫头肯定知道些什么，心中假定了一个主意，便冷语说道：“当我不存在即可。”
　　花艳紫知道艾冯那狗东西精于禁制之术，李湘涵这个女奴做不出任何反抗艾冯的举动，那自己就可以悄悄躲进这小美人的影子之中，让她在神不知鬼不觉的情况下带自己去找他。
　　下一刻，花艳紫便在二人的眼皮底下失踪了。
　　卫齐早已见惯不惯了。他现在的状态很不好，先前虽然射了一次，可依然不够尽兴，如今还处于欲火高涨的状态，怀里又有一个娇滴滴的小美人，温香软玉在怀怎能不起邪念？
　　肉棒早就翘的老高，戳着李湘涵的小屁股。
　　可卫齐又自诩正直，做不出来那些龌龊事。或者说有些芥蒂满脸浊精的李湘涵，在她梳洗打扮好之前都不想碰这个小美人。
　　李湘涵心中还是有点害怕，生怕卷入某些大人物们的博弈中不明不白的冤死，只想早早逃离这里，便起身施施然地向卫齐行礼，说道：“少侠，湘涵还有些事情，就先告退了。”
　　这也就是吃定卫齐是个老实人，才如此蹬鼻子上脸。
　　“那便就此别过了。”卫齐郑重其事地还了一礼。
　　李湘涵穿着破破烂烂的衣裙离开了，也没感到多羞耻，毕竟此时的月神宫内她这样还算得上是穿得多的了。
　　卫齐目送李湘涵离开过后，坐在木椅上看看自己挺立的肉棒，觉得胀的难受，二话不多说，开导！
　　才撸了几下却不曾想走来了一名紫发蓝衣的女子，正是先前他远远有过一面之缘的女人袁紫衣。
　　“哒哒哒”袁紫衣受风里希的影响穿着相当前卫，脚上穿着一双做工精致绑着不少小饰品的蓝色高跟鞋，鞋跟叩击地面的声音煞是悦耳。美人脸上蒙着一层紫色面纱，看不清容貌，可卫齐敢肯定这气质出尘的女子定是一位大美人。
　　二人对视瞬间，卫齐便下意识地垂下了头颅，不敢看她。非是见色起意，也不是因自泄被异性撞见的窘迫，只是他本能地在畏惧这双富含威压的淡紫色眼睛罢了。
　　卫齐总感觉袁紫衣身上有一些他很熟悉的气息，同那个圣王暗身上的气息有些相似。
　　有那么一瞬间，卫齐觉得自己已经被这个聪明睿智的女人完全看穿。
　　“涨的难受吗？”袁紫衣声音悦耳空灵，像是山涧泉水一般清澈。
　　卫齐有点尴尬了，硬着头皮，夹紧大腿，用手挡住自己的是非根，羞涩地点了点头。
　　不曾想，袁紫衣指了指自己的面纱，说道：“用嘴吧可以吗？”
　　“啊？”
　　“我的处子身还有用，不能现在送给你，用嘴巴可以吗？还是说你想用我的屁眼儿？”
　　与其清冷出尘的睿智气质不符合的是，该女子出口便是毫不避讳那些淫秽之事。
　　说话间，袁紫衣便莲步轻移，缓缓向卫齐走了过来。
　　卫齐怎么可能真的让这个陌生美人给自己处理性欲？连忙摆手，拒绝道：“姑娘不必了，我自己处理就好了。”
　　可袁紫衣对比却置若罔闻一般，不容拒绝地走到卫齐面前，接着缓缓跪下。
　　“不必了，不必了！”
　　卫齐连忙拒绝，可这个大美人我行我素地用手掰开了卫齐的大腿，用手拉住自己的面纱，似乎真的要解下面纱给卫齐含精弄棒。
　　卫齐自然尝试过付诸武力反抗，可他却发现在这个女人面前自己竟然如同初生攵般无力！
　　这又是一尊天玄？
　　袁紫衣忽然停住了，卫齐还以为这美人想通了。就在卫齐舒了一口气之时却突然听见。
　　“还是说我带着面纱更能令你兴奋？”
　　不行……实在是无法沟通……
　　“前辈！前辈！”
　　下一刻卫齐选择毫无尊严地向花艳紫求救。可就算他对着影子把嗓子喊冒了烟儿也不见花艳紫回复。
　　“顾晓花前辈如今正潜藏于李湘涵的影子里。”
　　卫齐瞳孔微震，心里觉得这一定是个非同寻常的人物。
　　“我也是第一次给男人舔，做得不好请见谅。”
　　袁紫衣张开嘴巴，连带着面纱一同吞下卫齐的肉棒。
　　不得不说，看一个睿智美人带着面纱吞吐肉棒当真是种新奇的享受。
　　面纱为口水濡湿后的触感也很奇特。但对于女子来说就不那么美妙了。
　　“你为什么要这么做？”卫齐如是问道。
　　“唔……唔嗯……这是我应当尽的义务，我们的救世主。”袁紫衣含着肉棒，无比认真地说道
　　
第三十二章 月神宫里的春情
　　卫齐自然不明白此女口中的救世主为何，他只觉得这个女人实在是有够我行我素的。这个女人虽然将自己的姿态放得够低，也甘愿用嘴巴为自己排解性欲，可她不曾尊重过自己的意愿，其所作所为皆是一厢之愿，尽显傲慢。
　　“唔……啵……”
　　“嗯……啵……”
　　袁紫衣不断吞吐，吮吸着肉棒，一张脸上满是认真之色，与其所行淫事大相径庭。
　　卫齐觉得这个女子身上的气息似曾相识，一时半会儿却也说不清楚，但他能肯定这个女人必然有所图谋。
　　卫齐被迫享受着美人的口舌供奉，问道：“你为何称我为救世主。”
　　“唔嗯……吸溜……吸溜……”袁紫衣不断变着法子去侍奉肉棒，尽显媚态，头也不抬地回复道：“那是因为在不久的未来你将拯救这个世界。”
　　无稽之谈。
　　若是换一个人这样说的话，卫齐必然袖子一挥扭头走人，可如此荒诞不羁的话从袁紫衣的嘴巴里说出来却有种令人信服的魔力。尤其是她的那双透露着威严的眼眸，不敢反抗，不敢直视。
　　但世上何人可以断定未来将要发生的事情？哪怕是手眼通天之辈也无法看透虚无缥缈的未来，此女如何敢断定？
　　“你怎敢断定虚无缥缈的未来之事？”
　　卫齐提出如此质疑，怎料此女自信道：“就凭我的这双眼睛。”
　　“你的眼睛？嗯？”卫齐沉吟着，脑海中却突然浮现出了那具几近被人挖空的仙人遗体。
　　莫非？
　　似是印证卫齐的猜测一般，袁紫衣缓缓道：“回想起来了吗？这双能看穿世间一切的眼睛便是仙人的馈赠。”
　　她怎么知道我看到过那具仙人遗体？莫非这世上真的有能看穿过去未来的眼睛？那岂不是说明世间万物皆是命中注定的？
　　卫齐又联想到那个可恨的女人。那个名为圣王暗的女人掳走了师傅和宗主，用剑贯穿了自己的手掌，之后自己便莫名其妙地突破了天玄境界。后来又在根源之地引领自己见到了仙人遗体，又给予自己一张宝弓……
　　卫齐思绪纷飞，对这双仙人的眼睛多信了几分。但很快他便觉得有些不舒服。
　　在他的世界里讲究礼仪道德，人类因觊觎仙人力量肢解了仙人遗体，将其器官移植到自己身上，这种以下犯上的行为毫无疑问地是一种赤裸的背叛……更何况亵渎尸体本就是一种丑陋的恶性。
　　心里已经将这个女人与那些贪婪的小人划分到一起去，卫齐本能地多了几分不满。
　　本该如此的，可卫齐得知这个少女拥有仙人的眼睛后却又隐隐有一种恶念滋生……
　　袁紫衣的口舌侍奉就好像是仙人在为自己排解性欲一样……
　　“唔……吸溜……吸溜……”
　　袁紫衣继续默默侍奉着肉棒，等待卫齐回过神来。不得不说，袁紫衣的口交技术渐渐熟练，卫齐也觉得精关将至。
　　卫齐回过神来，暂且相信袁紫衣的话语，沉吟着问道：“既然你说我是救世主，那未来发生了什么事情？”
　　既然被冠以救世主之名，那未来必然发生了什么危及世界的事情。
　　“抱歉，我不能说。”袁紫衣望了望卫齐不悦的臭脸，补充道：“我虽然能看见未来，但我无法作出任何有可能干涉未来的事情。”
　　无法干涉未来？那你现在在做什么？
　　卫齐不解，问道：“那你现在不就是在干涉未来吗？”
　　袁紫衣告诉自己未来将要发生的事情不就是在干涉未来吗？
　　“命运，是命运安排我此时来找你。”袁紫衣一边吞吐着肉棒，一边如是说道。也是拜此所赐她身上那股玄而又玄的气质完全被其所行的淫事给破坏掉了。
　　一边给别人舔肉棒一边讲述有关世界走向的大事，相信是个人都会感受到违和。
　　命运真是个相当好用的词。一切难以解释的问题皆可用一句命运解释，但这样显然无法说服卫齐，可看这个女人我行我素的样子，卫齐估计自己无法从这个女人嘴里套出任何她不想多说的情报。
　　“我为什么要相信你？”卫齐眉头一挑，如是问道。
　　退一步讲，就算是这个女人真的能看见未来，自己为什么要听这个别有用心的女人的话？
　　卫齐坚信这个女人必然有所图谋，是敌是友尚不能确认，自己必须多长两个心眼儿！
　　“吸溜，吸溜……”
　　望着这个正给自己带来极致享受的女人，卫齐竟然觉得自己有些不近人情？
　　虽然是这个女人强迫给自己口交，但自己也好像乐在其中的样子？证据就是自己坚硬的肉棒在袁紫衣的小嘴儿中已经胀得难受，温度高的吓人，一副随时都有可能射出来的样子。
　　“我对你没有什么恶意，请放心好了。”
　　卫齐可不会天真到别人说什么就是什么的地步。或者说说这种话的人往往更加可疑，喜欢在人背后捅刀子的人都是这样用一些人畜无害的面孔来让人麻痹大意，轻信不得。
　　“或者说我不会干涉你的任何行为，反而会无条件地支持你，就算你要我剖心明志我也不会皱一下眉头。”
　　袁紫衣言之凿凿，不似作伪，以卫齐的为人也做不出这种叫人舍弃姓命的行为出来。
　　为表明自己的立场，她继续说道：“你可以将我当做你的舍人，随时为你解答疑惑，也可以将我当成你的女奴，除了处子之身不能现在给你以外无论是什么过分的要求我都能满足你。”
　　“哼！”卫齐冷哼一声，他认为世上不可能有这种对陌生人不求回报的人，冷笑道：“你究竟在图谋些什么？要我相信你的话就最好把话说明白。”
　　卫齐也不知道哪里生出的勇气，明明自己在这个女人面前如初生孩童般孱弱却敢口出狂言。或许是他心里已经相信了袁紫衣的话，将自己摆在了比这个女人更高的位置？
　　“我所求的无非是一种使命感罢了。”望着卫齐的疑惑脸，袁紫衣解释道：“我一直认为自己能得到仙人眼是一种必然，不是我选择了仙人眼，而是仙人选择了我。在漫长的生命里我始终不明白为什么仙人会选择我，直到某一天我看见了救世主的诞生，看见了你于未来拯救世界的英姿。”
　　“那时我才找到了仙人赋予我的使命，那就是不计一切代价地成就你，成为那个支撑起救世主的垫脚石！”
　　说实话，在修玄界里这种追求使命感的修士很多很多……
　　修士的上限早早就在其出生的那一刻，或者说是更早的时候便已经注定。也因此不少修士都认为能够修玄便是自己生而不凡的象征，自己的一切自有上苍钦定，自己对于世界自有无法取代的作用。
　　他们自认不凡，便开始追求那一份使命感。袁紫衣亦是其中的一份子，她无比相信命运，一直渴望实现自己的人生价值，成为救世主的引导者，为此哪怕是粉身碎骨也在所不惜。
　　诉说着理想的袁紫衣具有一种神圣的魔力，其虔诚足以打动任何人，哪怕是卫齐也觉得这是一个自傲到了极点的女人，不会作出任何玷污自己理想的事情。
　　微不可查地点了点头，卫齐心中也是相信了这个女人。
　　也是适时，卫齐的精关一松，灼热的浓精射在了袁紫衣的面纱之上，半透不透，自己的阳物就像是裹在套子里一样，能感受到湿意，却隔着薄薄一层纱。
　　袁紫衣正是表忠心的时候，卫齐的突然射精非但没有吓她一跳，反而让她把嘴巴张大，以最利落大方的姿态去承接卫齐的雨露。
　　“唔！！”
　　“唔！？”
　　灼热的精水自然被袁紫衣照单全收，这位紫发蓝衣的大美人闭起眼睛高高扬起甄首，微微张开小嘴儿，让卫齐清楚地看见她是如何承接雨露的。
　　遮住下半张脸的面纱湿了一大块儿，上面遍布着袁紫衣的口水和卫齐的精水，看上去邪淫无比。而蒙着一层纱的小嘴儿像是打了一层滤镜，看上去朦朦胧胧的，颇有种美感。
　　射过精后的卫齐有意穿上裤子，只是两只抓住裤子的手却是被袁紫衣柔嫩的双手紧紧捉住，动弹不得。
　　卫齐：“？”
　　“还真是有精神呢！”
　　卫齐看向自己的老二，即使刚刚射过精水却仍未显出疲态，依旧像是一只高高扬起脑袋的公鸡一般雄壮，令他有些尴尬。
　　“看来你对我的侍奉并不满意，是我的失职。”袁紫衣直勾勾地盯着扬起的肉棒舔着嘴唇认真说道。
　　卫齐有些尴尬。自己天生异禀，胯下阳物异于常人，平日里经受的又是花艳紫那种极致小穴的考验，这未经人事的小嘴儿带来的体验实在是逊色了不少，但足够让自己射出来便说明自己相当满意。
　　袁紫衣心想：看来这黑龙的淫性多少影响到了卫齐，让他本就了不得的天资变得更加了不起了。
　　“我会负起责任，叫你心满意足。”袁紫衣发出如是宣言。
　　卫齐不想多做淫事，连忙说道：“不必了，过一会儿就恢复正常了。”
　　怎料，袁紫衣却是如同痴女一般将卫齐扑倒，两只穿着蓝色高跟鞋的美脚分立在卫齐腰的两侧。对于这种姿势卫齐再熟悉不过了，他也是连忙说道：“不用了，真的不用了！”
　　卫齐在心底里一直反复告诫自己：色乃是刮骨刀，多少英雄好汉栽倒在色之一字上，自己必须自律。
　　“憋着对身体不好，而且你的肉棒可是很诚实的。”
　　素手拨弄一下肉棒，让其抖了抖。说来可耻，射过精水之后，卫齐的肉棒更大更硬了。
　　袁紫衣见此珍品，忍不住用手又摸了摸，说道：“真是了不得的家伙，足以征服这世上任何一位女子，要是真插进来叫人怎么受得了？”
　　卫齐强忍被美人小手拨弄肉棒的快感，咬牙道：“你不是说无条件支持我吗？现在怎么不听我的命令？”
　　“你的身体可是相当诚实的，很想要吧？你的欲望可瞒不过我这双眼睛。”
　　看来是一位自我意识相当强的女人，也不用指望这个女人能够像是她自己说得那般百依百顺了。
　　袁紫衣撩开自己的裙装，缓缓褪下下身的衣着，女人逐渐暴露出的白粉肌肤叫卫齐看得快要呆了，尤其是其冒着露水的粉嫩红穴，精致漂亮，无比吸睛。
　　美人含住自己的一根手指，使其沾满了自己的口水，接着便将那根手指探到身下去，指腹点上自己的阴蒂，对着那一小点轻轻摁压，轻揉，口中发出微弱的呻吟之声。
　　“嗯……嗯……”
　　“啊……”
　　“哼嗯……”
　　“好舒服……”
　　卫齐觉得这个女人或许是天生媚骨，骨子里就是一个痴女，即使是纯洁无瑕的处子也表现得骚媚至极，亏得其生出一张高冷的禁欲脸，真是床下贵妇，床上荡妇，活生生一个反差婊。
　　本来以为是一个全知全能的睿智女人，卫齐怎也想象不到这女人对这些男女龌龊事情如此热衷。
　　“嗯……插我……”
　　见袁紫衣似是要来真格的，卫齐连忙说道：“你不是说要留着处子之身吗？你怎么……”
　　“哼嗯？我故意表现得这么骚只是想让自己兴奋起来罢了，我也只是想用小穴给你磨一磨肉棒，没打算让你插进来。毕竟我也来了感觉了……”
　　只能说是人不可貌相吧……卫齐对这个高冷的荡妇又刷新了认知，只能说袁紫衣属于贞操观念较低的那一类吧，能够守身至今也当真不容易。
　　说话间，这个紫发蓝衣的美人便沉下身子，坐在了卫齐的腰间，又相当敏感地扭了扭小屁股，似是暂时还无法适应这种陌生的感觉。
　　雄起的肉棒正正好好地卡在了花谷的正中间，将两瓣肥唇分割开来。嫩穴的肉惊人得柔软，又湿又滑，正不断地彰显着其存在感，卫齐实在是有些招架不住……
　　“唔……讨厌……好硬啊……”
　　袁紫衣骑坐在卫齐腰上，从嘴巴里发出诱人的吐息，声音又娇又媚，惹人怜爱。她也没想到肉棒竟然这么硬，又这么滚烫，仅仅是摩擦自己的肉穴就如此令人荡漾。
　　要是真的插进来那还得了？
　　“你感觉怎么样？舒服吗？”
　　卫齐觉得以普遍性而论，黄花大闺女问不出来这种不知羞耻的问题。事实上卫齐对袁紫衣的素股侍奉相当受用，又湿又滑的软肉按摩棒身的感觉真是一级棒，新奇而又舒适，就是总想着把肉棒插进那个调皮的嫩穴里，真刀真枪地做上一次……
　　卫齐的脸皮薄，他发现说出这些床笫之言出乎意料地羞耻，只得嗫嚅道：“很好……很舒服……”
　　“嗯……磨到阴蒂了，我也很舒服……”
　　袁紫衣前后摆臀，享受着用阴唇摩擦肉棒带来的快感，湿滑的小穴越磨越顺畅，汁水也是越磨越多，在卫齐肚子上留下了一大滩水渍，好不羞人。
　　两只小嫩手撑在卫齐胸口，不时用手指挑逗卫齐的乳头，搞的他痒痒的。
　　“唔嗯……舒服……可惜现在不能让你插进来！”袁紫衣边磨蹭边如是说道，卫齐能从她的声音里分辨出一种名为遗憾的情绪。
　　“嗯……啊……现在还不想射吗？真坚挺……”
　　“真是雄伟的肉棒……嗯……难怪你这么招女人喜欢……”
　　……
　　半晌过后，这场素股侍奉终于以卫齐缴械告终……袁紫衣磨了许久，下半身都快要麻木了，累得把甄首搭在卫齐胸口整个人趴在卫齐的身上。
　　卫齐不得不承认，这个女人身上的味道很好闻。有一种如兰似麝的香气，撩拨人，让人心里痒痒。
　　片刻温存过后，袁紫衣抬起了脑袋，看着卫齐，缓缓说道：“我对你的肉棒很满意，因此可以破格回答你一个问题。”
　　卫齐联想到她那双神异的眼睛，也是动了些心思。虽然心里对袁紫衣能否看见未来存疑，但还是抱有一丝侥幸之心。或许是想获得些安慰，卫齐终是问出了他最关心的问题。
　　“我能救出师傅和宗主吗？”
　　历经亲眼目睹师傅和宗主被刃牙肆意凌辱，被人捉走的绝望，又一路辛辛苦苦追查圣王暗的行踪，最后将目标定在皇城，却又因为实力的弱小，哪怕是小心翼翼地窥探都无法做到……
　　卫齐一直想救出白衣霜和炎灵儿，可他没有办法，真的没有半点办法……
　　他也曾试图向花艳紫求助，在他心里若是这个绝世女修肯出手相助的话，那他救出师傅和宗主也不再是空想。可是花艳紫拒绝了，理由也很简单，她完全没有必要替卫齐出头。他二人非亲非故，至今为止的纽带无比脆弱，卫齐甚至怀疑过这个女人仅仅把自己当成了一只宠物……
　　或许是对花艳紫能否出手相助心存一份侥幸，卫齐毫不犹豫地答应了花艳紫的委托，虽然到目前为止他所发挥的作用仅仅只是给她打掩护而已。
　　袁紫衣似乎早就知道卫齐想要问什么，不假思索地回答道：“当然可以，甚至你很快就能见到你的师傅。”
　　“当真？！”卫齐闻言心中一喜，竟也不经思考就说出如此质疑的话语，但好在袁紫衣完全不在乎的样子，她一脸平静，仿佛又恢复了那个天下世事尽在掌握之中的先知样子，与先前的荡妇样子形成鲜明对比。
　　“当真。”不计较卫齐的冒犯，袁紫衣坚定地开口说道：“你很快就能见到你的师傅白衣霜。”
　　虽然世事可能不尽如人意。
　　袁紫衣的话相当有分量，卫齐像是收到了鼓励一般喜上眉梢，一扫连日的阴霾，在片刻的惊喜过后便是一阵纳闷，开口问道：“那宗主呢？我能不能救出宗主？”
　　“那就要很久以后了。”
　　“能不能说得详细一些？”卫齐急忙问道。
　　只可惜这个女人给了他希望之后便缄口不言，不肯多透露半个字。
　　但卫齐多少也有了些安慰了……
　　袁紫衣平静地望着卫齐，觉得这个男人似乎把问题想的复杂了。
　　卫齐视若珍宝的师傅白衣霜在齐皇眼里仅仅是一件不错的玩物罢了。齐皇对白衣霜的喜爱远远不如对炎灵儿的喜爱，对于这种女奴齐皇向来不会太重视，卫齐完全不必走上最极端的武力营救的路子，只要立下些许功劳再开口，齐皇一开心说不得就把白衣霜当成赏赐赐给他了。
　　毕竟你眼中的珍宝在别人眼中说不定就是一粒沙罢了。
　　熟悉齐皇本性的花艳紫对此亦是了若指掌，可她似乎更乐于看卫齐与皇室发生冲突？
　　袁紫衣有意引开话题，便开口问道：“你的玄力又凝实了几分。”
　　？
　　卫齐闭上眼睛默默运转玄力，感受了一下，发现还真是如此！
　　但他什么都没做，也没有闲暇修炼，玄力怎么可能自己变得更强呢？
　　将卫齐的反应尽收眼底，袁紫衣适时开口说道：“你已经走上同求道人一样的路了。”
　　卫齐心想：求道人的路？是指妖化？
　　究竟是什么时候开始的？
　　“呵呵，”袁紫衣捂嘴轻笑，道：“求道人是研究妖族和人类的专家，经历了漫长的研究终于实现了可控妖化。你的身上已经有一处器官变为妖族的器官了。”
　　究竟是什么时候？莫非是那一天？卫齐马上联想到了“断片”的那一天晚上，也自从那一晚过后卫齐发现自己的实力得到了突破性的成长，同时身体也变得奇怪了，他还一直以为这些是实力暴涨带来的正常反应，现在联想起来蹊跷得很。
　　一定是花艳紫前辈对自己做了什么！要说自己最近哪里最为奇怪的话……
　　“你最近的性欲变得异常旺盛吧？”
　　卫齐脸“刷”地一下子黑了下来。
　　“也觉得阳物没那么听话了吧？”
　　虽然不愿意承认，但卫齐确实觉得自己最近变得有些奇怪，总是被欲望牵着鼻子走。
　　莫非？
　　“提示已经很明显了吧？”袁紫衣此时给出最后一击，她说道：“你的阳物已经变成黑龙的肉棒了。”
　　卫齐脸色难看得吓人。黑龙身上浑身是宝，为什么偏偏是……
　　“脸色不必这么难看！”绝色佳丽如是劝解道：“黑龙的肉棒不是很好用吗？
　　让你的肉棒变得更加威武不凡了。”
　　卫齐倒是宁愿没有这样的效果。他听花艳紫说过妖化状态会进行局部的解放，莫非他学会妖化后要甩着一根大吊上去抽人？那画面太美，卫齐不敢细想……
　　“而且你也获得了一个相当不错的能力，你心中也有些想法了吧？”
　　嗯……
　　说来可耻，卫齐确实发现每次交欢过后自己的玄力都会变强一点儿……
　　对于一个淫贼来说，这确实是一个相当吸引人的能力，可对于励志要做一个顶天立地的男子汉的卫齐来说，真的很难不抵触……
　　但能够不断变强的话，两情相愿的情况下他也不是不能接受……
　　“那你发现这个千载难逢的机会了吗？”袁紫衣如是问道。
　　卫齐有些茫然，也不知道袁紫衣口中的机会指的是什么。
　　“什么？机会？”
　　“幻鬼艾冯是怎么掌控这些美人的你就不好奇吗？这肉奴宫，哦不，这个遍地美人的月神宫，若是能掌握在自己手里的话必定能成为你修玄路上的一大助力！”
　　卫齐觉得这个女人还真是可怕，莫非仙人眼真的能够洞悉世事万物？
　　听闻了袁紫衣的话后，卫齐本能地从心底里升腾起一股厌恶抗拒之情。心想：若是他趁机掌控了月神宫，那他的所作所为与那小人艾冯何异？他还做不出这等腌H事！
　　见卫齐心生抗拒，袁紫衣也不着急改变卫齐的看法，反正未来皆由宿命谱写，她只是平静地说道：“在此之前，要随我去好好看看这月神宫吗？”
　　先前李湘涵带卫齐看的是月神宫的地，如今袁紫衣带卫齐看的是月神宫的人。
　　……
　　“嗯！嗯！啊啊啊！！！”
　　“大爷好厉害啊！！！操得人家爽死了！！”
　　“去了！！！又去了！！”
　　“呜呜呜……明明不想高潮的……小穴却抽搐个没完……”
　　“啪啪啪”“啪啪啪”“啪啪啪”如今的月神宫如同一个淫乐窝一般，四处都有正在交合的男女，他们毫不避讳，性器交合碰撞发出的“啪啪”声不绝于耳。
　　女人或高亢或低沉或娇媚的叫春呻吟不断，听得人血脉偾张……
　　当然不是所有月神宫弟子都这般听话乖巧，以少年不入流的实力能够完全洗脑的月神宫仙子才是少数，对于大部分月神宫女弟子来说，他也只能操纵其肉体，使其无法反抗。
　　强奸也就成了一道重头好戏。
　　先前那个毫无修为傍身的老者如今正掐着一个丰满女弟子的脖子，该女弟子翻着白眼全身抽搐着，下体更是飙出了一滩不明的黄色液体。
　　也许是平日里被那些高高在上的修玄者们欺负惯了，那个糟老头子似乎相当喜欢这种对女修施暴的感觉。
　　糟老头还记得眼前这个女人先前是多么趾高气扬，竟然敢瞧不起他？不就是老了点，丑了点，身上臭了点吗？幸好有月神令在，这个眼高于顶的女人根本无法反抗自己，哪怕是一根手指便能戳死自己的仙子又如何？如今还不是被自己掐到失禁？
　　“叫啊！继续叫啊！刚才不是很神气的样子吗？！”
　　糟老头掐着女修的脖子阴阳怪气，待到那名月神宫女弟子昏死过去后，他一抬脚便踩在美人的脸上，又狠狠地碾了碾，即是在女弟子的脸上留下黑黑的鞋印还不够，又脱下裤子对着女弟子失神的脸上美美的尿了一泡尿，这才满意。
　　卫齐想阻止，却被袁紫衣拉住了。
　　摇了摇头，也知道自己在这月神宫里左右不了什么，便快步离开这里眼不见心不烦。
　　他们又见到了一伙人，正是以欲魔为首的一伙淫贼，他们本就是一丘之貉，搅在一起也是再正常不过了。欲魔以他丰富的御女经验和显赫的恶名迅速成为了这伙人中的核心人物……
　　卫齐冷眼看着意气风发的欲魔，他还有一笔账没和这个老东西清算，在月神宫里没什么机会，但只要留心这老东西的行踪，风华大典后定要击杀此贼！
　　这伙淫贼各个抱着一个满意的美人，互相吹嘘高声谈论着什么，似是在举行一场赏花大会？
　　只见被围在中心的欲魔抱着一个气质出尘的高挑美女，从美人身后伸出一对魔掌肆意地揉弄丰满的乳球。高挑美女俏脸微红，上身衣裳半解，在一众淫贼面前露出春光，饶是一向以高冷著称的她也熬不过这种阵仗。
　　欲魔对其上下其手，高谈阔论道：“不愧是汇聚无数美人的月神宫，瞧瞧这丫头的奶子，又大又白，一等一的挺，打起奶炮来肯定舒服！”
　　周围不少被淫贼搂在怀里的女弟子们一片哀嚎，还有人小声啜泣，哭道：“呜呜呜……祝师姐……”
　　“放开她！这样对祝师姐太残忍了！”
　　“别这样……”
　　其中更有一女眼中冒火，论起容貌她不输这位祝师姐，平日里是宗门有名的小辣椒，如今表现得却最为不堪，连句话都不敢说。
　　“刺啦”一声，欲魔毫不怜惜地撕烂了高冷美人的裙装，让其下身稀疏干净得耻毛曝露在众人面前。
　　这场公开处刑让一众淫贼们更加兴奋了，一个个发出怪叫，不断占着怀里美人的便宜。
　　“嗯……”
　　祝美人面色煞白，发出一声痛苦地呻吟。近日来她没少见宗内的师姐师妹们被少年操弄，如今只不过是轮到她了而已。
　　“唔……”
　　感觉一边奶子被一只粗糙的大手粗暴地搓扁揉圆，祝美人一阵头晕目眩，几近昏死。
　　卫齐摇了摇头，不忍继续看下了，匆匆地离开了。
　　……
　　“唔……嗯……畜生……”
　　“嗯嗯……啊……我是不会屈服的……”
　　“邪魔外道！啊啊啊！！！”
　　一身着华美裙装一身贵气的小美人不断地叫嚣着。只可惜捉住她操弄的却是一八尺壮汉，小美人生得娇小又一副娇惯坏了的样子，体型差距过大强来的话怕是要被操到阴道破裂。
　　壮汉抓着小女孩儿的纤纤细腰上下摆弄着小美人，完全是把她当成一个鸡巴套子对待，只为发泄性欲，毫不怜惜。
　　“啊啊啊！！！”
　　小美人不断发出尖叫，两只小手摁住壮汉的大手，想要将其分开却无能为力，两条细长瘦弱裹着白丝的笔直美腿使不上半点力气，只得无力地垂下。
　　“啊啊啊！！畜生！你竟敢这样对待我？！”
　　这个温室里的花朵至今都没能认清现实的样子？
　　“可恶！？嗯……痛？！”
　　“我可是……痛！啊……长老的女儿！”
　　“聒噪！”那壮汉抓住小美女细腰的手微微使力便引得小美人一阵哀嚎，接着恶狠狠地说道：“这么小就不是处女，肯定不是什么好女人！”
　　小美人的处子红丸早被少年取走，可少年对这个哭哭啼啼的小丫头没什么兴趣便丢出来打发了。
　　“轻……轻点？！啊啊啊？！肚子！！肚子要被顶穿了！！啊啊啊！！”
　　“要被顶穿了？！啊啊啊！！！”
　　小美人不堪伐挞，早就被操到翻了白眼口水乱流，身下血水精水流了一地。
　　不忍再看，匆匆离开。
　　……
　　此处风雅了不少，房屋装修得简约大气，堆满了书本，充斥着浓浓的墨香，但空气里好像还有些别的味道，就像是女人的骚味儿？
　　只可惜此处仅仅是披着一层风雅的外皮，内里行的还是那些淫弄美人的龌龊事。
　　“久闻书仙子书法早已登堂入室，今日一见果然了得！”
　　“妙极，妙极！没想到书仙子以骚鲁直市雌鹱掷从治扔殖粒比用手写的还好！”
　　只见一富有书卷气的温婉美人双手抱头置于脑后，身上的衣服虽然完整，可下身却多伸出来一只长长的毛笔，顺着笔杆有着明显的水光，笔杆上刻着的字已经被淫水打湿，阴蒂又红又肿，显然已经发情。
　　可此女偏偏与众不同，用下面的嫩穴夹住毛笔，两脚开列，呈现出一个极其不雅的难堪姿势，吃力地扭动屁股，写出来的字竟然四平八稳极具美感，能练就这份技艺实属不易。
　　然而，另一边偏偏响起不同的声音。
　　“咱们画仙子用毛笔才叫一个稳呢！”
　　“就是，就是，咱们画仙子以屁眼持笔，一边吃肉棒一边撅起屁股给书仙子作画，这才叫本事呢！”
　　黑白衣的美人此时可算不得轻松。娇嫩的屁眼里夹着又粗又长的毛笔，差点将她菊花里的软肉一并带翻出来，可画仙子不惧困难坚持一边给人舔乓槐咭云ㄑ圩骰，可悲可泣，可悲可泣。
　　屁股扭动，画笔纷飞，画卷上渐渐勾勒出一位极富书卷气的知性美人，不过这知性美人却正拿自己的骚挛毡市醋郑好不淫荡。
　　书仙子率先写好，只见纸上几个大字，“婊子画仙子”。
　　“有什么好争的！听说咱们的书仙子和画仙子在月神宫是一对儿有名的百合情侣，一起精进一起挨操！”
　　“哼！呆会儿就让这两个小骚仙子互相用笔打一架，必须分个高低！”
　　“哈哈哈！一个用逼！一个用屁眼！”
　　一旁的黑发美人墨仙子尽力将存在感降到最低，不想卷入这些腌H事里，只可惜事与愿违。
　　“啪！”
　　一根沾了盐水的鞭子抽打在墨仙子肥臀上，留下了一道红印，墨仙子一激灵，听见有人说。
　　“你这婊子别想偷懒！赶快磨墨！没看见墨不够用了吗？”
　　墨仙子只得委屈得将一块儿黑糊糊的墨块儿塞入小穴之中，坐在砚台之上，下身像是磨盘一样不断扭动，不一会儿就研出了上好的墨汁。
　　“哼！这加了墨仙子骚水儿的墨才正宗！”
　　还有被男人们强迫写些淫词艳曲的诗仙子，一边弹琴一边挨操的琴仙子，大秀身段跳着艳舞的舞仙子……
　　不过一帮子淫徒浪子亵渎艺术，玷污美人罢了。
　　……
　　然后，卫齐又见到了李湘涵。
　　精致漂亮的可爱少女被迫四肢着地，她身后是一个不断扭腰摆臀的阴柔男子，李湘涵被操一下便往前挪了一步。
　　“啪啪啪”肉体交合的声音令卫齐有些心烦气躁，甚至让他觉得有些憋屈。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　仔细一看，二人的样子好像都很奇怪。首先是李湘涵，小丫头皮肤本来白如雪，现在却红得吓人，两眼一片迷离，只会像母兽一般嚎叫，显然是完全陷入到了情欲之中。然后是那个阴柔男人，好像一直都在射精？
　　二人交合处，或者说是李湘涵短浅的小穴里显然早就装满了浓精，男子一撞，嫩穴便喷出一片白精儿，显然不太正常。
　　在如同野兽般交合的二人身边的是那两个与袁紫衣一路的女人。
　　一个是衣着奇怪却异常华丽的萝莉神无识。一个是穿着相当新潮的知性女人风里希。再加上一个淡紫色眼眸的女人袁紫衣。这三人便是月神宫里最特立独行的几位。
　　只见样貌越看越耐看的风氏后人风里希手里拿着一个笔记本，用碳笔在上面写写画画，一边念念有词，道：“烈女吟对于素体李湘涵的效果过于强烈，应酌情减量或稀释。”
　　“射精糖效果符合预期，后续不良反应有待观察。”
　　精雕玉琢的小萝莉神无识撇了撇嘴，说道：“那家伙快把先天精华射光了，以后说不得就落个不举……”
　　“那就暂且封印吧。”风里希合上笔记本望向卫齐，歪了歪头，认真问道：“你这家伙到底是何德何能，能让袁姐姐追随你？”
　　“哼！也是一个妄想借助妖族力量突破自身的投机者罢了。
　　
第三十三章 姐妹再相见
　　面对这个精雕玉琢的瓷娃娃，即使被她挤兑，卫齐也不会放在心上，更遑论卫齐所在的焚火宗与蓬莱仙山有着一份剪不断的香火情。
　　至于神无识所说的投机者，卫齐却有着不一样的看法。他曾听花艳紫诉说过融合妖族力量的致命缺陷，那就是以永久固化那道枷锁，永生无法突破那道天堑为代价！当然也不是没有其他能够洗刷这份副作用的方式，只要你能舍弃这份辛辛苦苦求来的力量，即为彻彻底底舍弃肉身，行那转生之术……
　　卫齐自认为是庸人一个，论天资，论道心都远不能同花艳紫圣王暗之流相媲美，也不忍为自己能行自古圣人不能行之事，将人类的修行之路再走远一些。他知道自己需要力量，他已经等不起了……
　　这份取巧的力量倒是适合此刻的卫齐……
　　况且，能让平庸之人再进一步，舍弃一些东西又何妨呢？
　　“现在认为是错误的，以后说不定就变成正确的了？”
　　适时，袁紫衣站了出来，眼含笑意地给卫齐出头道。
　　卫齐还以为这三个先前站在一起的女人是一伙儿的呢，倒是没想到袁紫衣肯为自己站台……
　　卫齐不太想争一时的口舌之辩，毕竟正确与否必须要由时间来检验，辩是辩不出来的。
　　“哦？”这个瓷娃娃般精致可爱的少女闻言眉头一挑，冷声道：“错的就是错的，就像黑的就是黑的，永远变不成白的。”
　　卫齐看的出来这个少女是一个不肯吃亏的主儿，他已经擅自将这个女人列为不了招惹之人了。
　　毕竟在修玄界里圆滑者多，锋锐者少，这般恶劣性格还能存活至今便很能说明问题了。
　　卫齐心想：或许这是与花艳紫同一个时代的女修？
　　哪怕修为再高也终究是女人，一吵架起来就冷嘲热讽，老底互揭个没完，卫齐一个头两个大，实在不知如何平息这场无端的口舌之争。但幸好还有人能治得住这二女。
　　“嘛嘛嘛！没什么好争吵的，大家不都是同盟吗？求同存异即可……”
　　耐看型的美人风里希无比熟络地出来圆场，看来是一个左右逢源八面玲珑之人。
　　“哼！这或许就是你的命！”
　　留下一句没头没尾的话，神无识冷着一张臭脸甩甩衣袖便离开了。
　　卫齐望望袁紫衣，又望望风里希，不论谁都好，真希望有个人能给他好好解释解释为什么这个女人最后又把矛头指向了他。
　　明明他才是最无辜的那个人好吧？
　　风里希见状偷偷望了望神无识远去的背影，又望了望缄口不言的蓝衣紫发美人，叹了口气，解释道：“唉……神前辈只是不太想某个傻瓜没头没脑地步了她师妹的后尘。”
　　“谁？她的师妹和我有什么关系？”
　　对于天玄强者来说，世界就是一个又一个圈子。天玄强者的圈子里就那么点儿人，从那个时代活下来的老东西也就那么些人，互相串通有无是常事。而蓬莱仙山和求道人是铁杆盟友，全赖求道人的第一席圣王暗是蓬莱仙山的小弟子，也是神无识的师妹。而求道人的第二席花艳紫又与蓬莱仙山有过一份缘，花艳紫最终虽然没能拜入蓬莱仙山，但也和蓬莱人有一份情谊。
　　有了由头也就有了搅到一起的契机。而卫齐又是极为特殊的九玄体，圣王暗于闭关修炼创生之力前便将事情选择性地透露给了蓬莱仙山。而神无识此行是为了追究花艳紫的不报之责。
　　当然，更重要的原因当然是为了集合在一起，共同面对这千百年未有的大变局。此事也就可大可小。
　　风里希再次望向袁紫衣，像是在征询她的意见一般，在后者的沉默之中，几息后她终于再度开口解释道：“你可以理解为一个与你境遇无比相似之人。”
　　同样是九玄体，同样接受了黑龙的力量……只能说是给了她们一种很强的即视感。
　　也难免让人担心其前途。
　　“唔”卫齐捂着下巴作沉思状，出口问道：“那她后来怎么样了？”
　　“……”风里希无言，望望袁紫衣后斩钉截铁地回绝道：“不能说，这是机密事项！”
　　也好！路终究是要由自己走的。卫齐于心中如是想到。
　　风里希认真地打量着卫齐全身上下，最终把视线定格在了卫齐有些褶皱的裤裆之上，娇笑道：“看着那小丫头苟合，你这身体倒是挺诚实的。”
　　李湘涵和那男人的交合无比狂野，完全由原始欲望所支配，也最能直击人心底里的欲望。卫齐目前尚不能很好地控制这根黑龙肉棒，或者说他现在正被这根无时不刻不在勃起的肉棒支配着。
　　卫齐闻言下意识地看了看李湘涵趴在地上的赤裸娇躯。
　　只见李湘涵此刻撅着屁股趴在地上，小脸深深地埋在地上，浑身上下也仅仅盖着几片衣服的碎片，裸露着大片大片白花花的嫩肉，显然已经昏迷过去了。
　　真是不敢想她之前进行了怎样一场盘肠大战……
　　“不过我倒是不建议你现在使用这个小丫头，毕竟这么张着这么好看的一张脸蛋儿，真把逼操烂了就太可惜了。”
　　李湘涵撅起的粉臀遍布着红紫之痕，有些是那枯槁老者留下的，有些是卫齐留下的，更多的却是先前那个男人留下的。卫齐觉得有些不舒服，这感觉就像是自己心爱的玩具被人玩坏了一样……
　　而她腿心娇软之处更是一片狼藉。
　　男人黄的白的精液夹杂着李湘涵自己的淫水儿，混在一起，将少女稀疏的耻毛凝固成一团，大大破坏了其阴户的美感。阴户两片嫩唇肿胀得不行，鲜红如血，不知何时才能消去……而少女小小的紧致洞口此刻已经张成一个小小圆洞，难以愈合，内里还不时喷出一道白浊的精水，而从她鼓起的肚皮来看，装得肯定都是男人的精水无疑。
　　老实说，有些轻微洁癖的卫齐有些嫌弃此时的李湘涵，可这个被欲望扭曲的可怜男人却无法控制自己下身勃起的肉棒……
　　卫齐嗓子像是着火了一般，口干舌燥地说不出话来。
　　抬起头看了看其他人，卫齐没能在她们的脸上寻到半点怜悯或者心疼的意思，冷漠的冷漠，促狭的促狭，没有人真正在乎这个刚刚被操开了肉穴的少女，在这些人心中李湘涵可能就只是一件漂亮的玩具，或者一件微不足道的消耗品罢了。
　　卫齐对此感到愤怒，可肉棒却胀得更厉害了。他发现自己或许也并没有那么清高，自己此时想的也并非如何安抚这个少女，而是将肉棒插进去，用各种体位去好好发泄自己的欲望……
　　“当然了，你要是想的话便随意，虽然是个不错的玩物，可毕竟也不难找。”
　　下一刻，卫齐给出了自己的答案。
　　“哗”地一声，卫齐解下外衣，将之抛到空中，缓缓落在了李湘涵的身上，为她遮住了高高撅起的屁股和嫩穴。
　　虽然自己同样可耻地被欲望牵着走，自己也称不上什么正人君子，但这一切并不妨碍他做自己想做的事情。
　　“哦？”风里希故意拖了拖长音，玩笑道：“真是出人意料，不过憋着可不好哦！”
　　卫齐隐隐有预感，如果自己一直禁欲一直不接触女人的话的话，这根囤积了不少妖力的肉棒大概会反噬己身。
　　“我也记录了不少月神宫女人，其中有不少好苗子，包爽，如果你想要我可以推荐你呦！”
　　风里希如是诱惑道。
　　卫齐胀得厉害，求助般的望了望身边的袁紫衣。不过这个先前口口声声说愿意随时帮他解决性欲的女人此时却陷入沉默缄口不言。
　　卫齐大概能猜到袁紫衣再想些什么。无非是想让自己向这根肉棒臣服，依赖玩弄女人的方式变强。而这月神宫就是他最好的养料。
　　要是能把这月神宫女人操个遍的话，卫齐估计自己的玄力少说都能翻个三倍。
　　但卫齐不能认同这种滥情的方式。他只能接受你情我愿的两人交合双修，强迫抢夺女子修为是邪修所为。
　　最终，卫齐觉定眼不见心不烦。
　　“走吧。”他一手搂住李湘涵的纤纤细腰对袁紫衣如是说道。
　　而袁紫衣美眸泛着莹莹之光，好似并不意外。
　　风里希乖乖让路，在卫齐离开之前，她如是说道：“我名为风里希，风氏后人。”
　　所谓风氏，乃是人祖，是比圣王更加古老的王者，乃是人皇，人文的始祖，也是人族第一个修玄者，奠定了修玄的根基，人称玄祖。有传言风氏从这天地之间窥探到了世界的究极奥秘，其风氏后人为了保守这个秘密隐于山野，不与世俗相接。
　　此女身份存疑，但宁可信其有不可信其无，卫齐相信与之结个善缘总是没错的。
　　“焚火宗卫齐。”
　　互通了姓名，便也算结了缘。
　　卫齐同袁紫衣带着被操得不省人事的李湘涵寻了个僻静的地方暂且歇歇脚，以备明日的风华大典。
　　值得一提的是附身于李湘涵影子中的花艳紫早早就不见了踪影，也不知道去哪儿了。但这个修为通天的女人显然不用卫齐来担心……
　　且说那深宫之中的无上至尊齐皇，如今正为筹划反攻妖界而头疼。
　　妖界讲究强者为尊，也根本没有什么礼仪道德，上面的几个天妖王一挥手，底下的小妖们便不得不奔赴战场。至于说衣物？妖族有自己结实的皮毛，寻常刀兵根本无法斩断。至于说武器？他们的肢体爪牙就是他们与生俱来的武器。至于说食物？战场上不是有不少尸体吗？无论是我方的还是敌方的，只要没人能够及时收尸，倒下了就只能沦为妖族的口粮。
　　而人类却不行。人类因礼义廉耻律法道德而强盛，却也为之所束缚。没银钱，你拿什么打仗？有道是皇帝不差饿兵。那些世家大族地方豪强太聪明了，决计不可能冲在最前，死的永远是寒族罢了。
　　齐皇端正地坐于书案前，望着一道记载些鸡毛蒜皮小事的奏章愣愣出神。齐皇私德有亏，又是独夫，但他绝对是一个称职勤政的皇帝。毕竟一个皇帝再能霍霍，有大齐江山兜底，能害多少人呢？这天下被他治理的井井有条，于百姓之间他也有明君的称号。
　　也就是他太疲惫了，才没有发现竟然有人没有任何报备就进了殿中。
　　来者是一位一袭火红华美长裙，饰以无数珍美瑰宝作装饰的绝色女子。此女天生丽质，身材曲线完美，尤其是胸前顶着的两团丰乳，乳球形状完美至极，天下间没有任何一个男人能拒绝摸上两把的诱惑。五官端正而精致，眉眼间收敛了几分暴躁，多了一抹化不去的哀愁，正是炎灵儿。
　　这个坚强的焚火宗宗主经历过一系列的非人般调教后，身体变得淫贱无比，精神也难免受到毒害，不复往日里的傲气，面对齐皇时反而心底里产生了惧意。
　　简单来说，炎灵儿她有些认命了。
　　这个女人已经转变了思路，认为只要自己能讨得齐皇欢心，自己和师妹也能少受些无端的折磨。
　　炎灵儿赤着一对纤尘不染的美足走在殿内朱红的羊毛地毯上，步步生莲，摇曳生姿。只能说现在的炎灵儿有了女人味儿，多了一抹难言的风韵，变得更加诱人了。
　　火红长裙的裙尾拖在地上，融入朱红的地毯里，相形益彰。
　　决心诱惑勾引齐皇以保全自己和师妹的炎灵儿放得开，欲要献媚自然要主动出击。
　　齐皇痛苦地揉揉眉心，近日来不少操劳，禁了女色，正憋得难受，却又不想因一时欲望耽搁了国家大事。只能说炎灵儿来的时机巧妙至极，正中齐皇的痒痒处。
　　忽而，这位王者感觉后面沉入了一团丰盈柔软的温柔乡，肩膀上也搭上了两只藕臂，先是一惊，在闻到了一股熟悉的香气之后，齐皇缓缓开口说道：“哦？朕还以为你要掐死朕呢！”
　　这自然是一句玩笑话，被封印了玄力的炎灵儿根本不具备徒手杀死自己的方法。
　　“陛下说笑了。”
　　“不叫朕狗皇帝了？”齐皇开口揶揄美人，说道：“当初咱们的炎宗主不是说宁死都不肯侍奉朕吗？”
　　炎灵儿闻言面色一红，曾经的自己刚正无比，一心正道，奈何齐皇的手段太可怕了一些，久在泥潭里的自己也堕落至此了。
　　“那是灵儿先前不懂事。”炎灵儿一边说着，一边赔罪般的用自己胸前的两团软肉为齐皇作头部按摩，她知道齐皇最喜欢女人的胸部。
　　“呵呵！”齐皇轻笑，道：“说吧，你想做什么？”
　　所谓无事不登三宝殿，齐皇自豪于这位美人宗主的改变，却也暗暗提防着她。
　　“没事就不能来了吗？”
　　“呵呵。”齐皇轻笑，显然不信。
　　炎灵儿继续挤压自己的胸部为齐皇按摩，说道：“陛下，我想见见霜儿。”
　　“你说什么？”
　　面对齐皇的冷声质问，炎灵儿忽然想起了什么，心中一凛，屈辱地再度开口说道：“陛下，我想见见霜母狗。”
　　与被点为妃子的自己不同，师妹白衣霜只是一个女奴，又因其顽固不灵被齐皇厌恶，便被降格成了霜母狗。炎灵儿说出这几个字的时候只觉得心都在滴血，但幸好从其他人那里知晓师妹近日一直没遭受什么折磨，也算聊以慰藉。
　　齐皇联想到白衣霜那半死不活的样子，嘴角勾起一抹残忍的笑意。心想自打那白衣霜被摧毁了心志过后，这对小姐妹还未曾见过面，念及此处，齐皇便一脸玩味地开口说道：“好啊，便如你所愿。”
　　“谢陛下！”
　　炎灵儿心下一喜，生怕齐皇反悔一般更加卖力地为齐皇按摩，连连道谢，自认为献媚战术取得了不小战果。
　　“来人！将霜母狗从库房里取出来！”
　　为什么是库房？炎灵儿心里纳闷，同时心底也升起了一种不详的预感。
　　皇宫里的侍卫们手脚自然干净利落，不一会儿他们便带着炎灵儿心心念念的师妹白衣霜走了进来，或者说是推了进来。
　　只见在一只平板车上放着一个孩童打扮的女人，正是白衣霜。这个平日里清冷的绝色美人如今却是目光沉滞，一脸呆相，如果不是嘴巴里插入了一只奶嘴儿，怕是口水都要流湿衣裳，全然没有了往日的灵动，就像是一座冰雕娃娃一般。
　　最为要命的是，白衣霜的玄力涣散，其核心已毁，即整个人已经废了。
　　“霜儿！！！”见此状况，她的师姐炎灵儿怎能不惊不怒？当下便是不管不顾地喊出了声来，往死里所有的感情溶于嘶吼，震得齐皇耳膜生疼。
　　齐皇也因此不满地捏了捏炎灵儿的乳球以示惩罚。
　　“陛下！”炎灵儿强忍着怒意低沉地嘶吼道：“霜儿怎么变成了这幅样子？！”
　　炎灵儿也曾想过再见到白衣霜时会是什么样子。侥幸点想是师妹仅仅遭了些猥亵，或许是被齐皇摁在地上或者桌案上肆意侵犯，最糟的情况是白衣霜满身白浊被一群大汉轮奸……
　　万万没想到齐皇竟比她想象得更加残忍，将一个钟灵毓秀的仙子折磨至此。
　　哪怕是死也比这样毫无尊严地被人当成一件观赏品强一万倍。
　　现在毫无神智的白衣霜和死了还有不少有区别吗？
　　齐皇拍了拍耳边的温热柔软的乳球，满不在乎地回答道：“霜母狗不听话，那朕就将她变成听话的样子！”
　　齐皇对炎灵儿动摇的样子十分满意，或者说他身为男人，身为被人赞颂的王者，其本身就有嗜虐的一面。他对炎灵儿外貌身材品性都十分满意，认为是一块儿值得调教的好苗子，炎灵儿越凄惨，他便越能感受到这股施虐的快感。
　　另外，他虽然没那么喜欢不听话的白衣霜，但对此刻丧失了一切尊严沦为观赏用人型的玩偶无比满意。
　　毕竟曾经名满天下的寒冰仙子沦为一件娃娃，有种异样的美感。
　　但也仅此而已了，就算是再珍贵的宝物，能带来的喜悦也仅仅止于入手的瞬间，多一个不多少一个不少。
　　炎灵儿怒不可遏，她想拍开齐皇揉捏自己酥胸的大手，但她终究没有。
　　究其原因不过是炎灵儿她害怕了，失了胆气便如同泄了气的皮球儿一般只能任人玩弄。
　　“你看你的师妹是不是很美？”
　　板车上的白衣霜就那么木木地坐在那里，仿佛陷入自己的世界里一般，对外界的一切事物都没有了反应。
　　望着被人打扮成孩童的白衣霜，炎灵儿思绪纷飞，又回忆起了往日种种。
　　美人垂泪，惹人怜爱。
　　“朕要H你。”
　　炎灵儿呆立于齐皇脑后黯然神伤。
　　齐皇不满地用力掐了掐柔软的乳肉，乳尖处传来的剧烈疼痛令炎灵儿惊醒了过来。
　　齐皇不会同炎灵儿感同身受，他再次命令道：“在桌子上趴好！朕要H你！”
　　炎灵儿望望板车上的白衣霜，嗫嚅着什么，最终还是听从齐皇的命令缓缓走到齐皇面前，推开堆积的奏章，一屁股坐在书案前。
　　隐藏于红裙内的完美肌肤就在眼前，齐皇两只手放在炎灵儿的大腿上，隔着红色长裙去摩挲抚摸，细细品味这隐藏于名贵布料下的温香软肉。
　　齐皇发现自己很喜欢这种感觉，或者说他很享受这种快感。
　　“品味不错，今天你就把这件裙子留下来。”
　　这意味着炎灵儿今日要全裸着从这个大殿返回自己的寝宫，路上不知道要被多少侍卫宫女们看见……
　　红着脸，她声音细弱蚊虫般的回了一声“是”。
　　很快齐皇便不满足于隔着裙子抚摸大腿，抓住裙子下摆交给这位局促不安的美人宗主，意欲一览美人裙下风光。
　　“自己把裙子撩起来。”
　　“嗯……”炎灵儿咬着薄唇，只得照做。
　　炎灵儿自己提着裙角将裙子撩开，露出内里旖旎的春光。
　　只见乳白色绸缎般细腻的肌肤，吹弹可破，血管隐约可见。靠近腿心处的皮肤白里透红，微有血色，娇嫩至极。
　　而女人最神秘之处却是不遮不掩，就这么大大方方地暴露在了齐皇面前。耻毛稀疏，打理得干干净净，微微散发着如兰似麝的香气，令人想要弄乱弄湿或着将其小心翼翼地拔下制成价值连城的毛笔。逼穴粉嫩，软肉带着星星点点的雨露，雨打过一般娇嫩欲滴。肉穴微微开合，仅仅露出一道内有湿意迷死人的小缝，让人移不开目光。小缝顶部还有一颗泛白肉核，炎灵儿的阴蒂已经开始肿胀，相信仅仅是用手指轻轻按摩就能叫这位美人宗主娇喘连连。
　　炎灵儿坐在书案上，这就将她小巧玲珑的玉菊暴露出来了。齐皇自然品尝过炎灵儿的后庭，惊为珍品，对之念念不忘，隔三差五就要召炎灵儿以后庭侍奉。
　　“哼！”见到玉女迷人性器，齐皇笑道：“没想到炎妃你竟然下面光溜溜的就来找朕了。”
　　炎灵儿翻了个白眼，还是甜腻腻地说道：“还不是陛下让我这么穿的？”
　　昔日，齐皇在床上痛痛快快地在炎灵儿身上发泄欲望过后便下达命令，让炎灵儿下身永远不许穿任何东西，哪怕是半块儿布片也不许。
　　齐皇嘿嘿一笑，捉住了炎灵儿的一只脚踝，将美人雪白鲜嫩的脚掌置于掌心，细细摩挲。
　　“还不是炎妃你的这双小脚儿太过漂亮，要是我那个不成器的足控儿子见了说不得要在你身上犯错误。”
　　齐皇最喜欢女人的胸部，固执地认为这是流淌着爱与蜜的圣泉，乃是生命诞生之初最为依赖之物。但这不代表他不会欣赏女子的其他部位。
　　就有如炎灵儿的这只娇小莲足，脚上不见半块儿老皮死皮，羊脂玉般洁白柔滑，脚背可见青筋血管。脚底绝不发黄，反而粉粉嫩嫩的。高高的足弓更是勾勒出一道完美的曲线，齐皇就多次用手掌去贴合感受这道曲线。
　　“陛下要是喜欢我的脚下令不许我穿鞋袜便是，为什么要我整个下身不许穿任何衣物？”
　　齐皇自然是享受这种随时随地撩起裙子便能爽快地在炎灵儿体内射上一精的便利性。炎灵儿则是认为这仅仅是齐皇故意折辱自己的手段。
　　齐皇两只不安分的大手又伸向了炎灵儿的桃花源，两只手的拇指强行扒开美人宗主的美蚌，对着里面那道晶莹水光竟是直接亲了上去。
　　“唔！！！”
　　炎灵儿被齐皇的突然举动吓了一跳，发出了一声可爱的惊呼，接着便是本能地夹紧两腿，怎奈何力量实在比不过齐皇，只能任由这个男人痛吻舔舐自己的花穴。
　　齐皇是玩弄女人的行家里手，累积了无数御女经验，如何让仙子女侠欲仙欲死他自然了然于胸。他的口技相当娴熟，炎灵儿这种仙子如何能抵挡得了？
　　只见炎灵儿鬓发斯乱，美目含春，樱桃小口无意识地张开着，两条性感结实的美腿紧紧地夹着齐皇的脑袋，像是舍不得他离开一般。两只小手抱着齐皇的头颅，只能扬起个小脑袋乖乖接受这快感。
　　“哎呀……痒死了……”
　　“哦！！别……别咬那里……”
　　“别亲……别吸……别含……”
　　“啊……要肿了……陛下……放过我吧。”
　　经历过一段时间的调教，齐皇对炎灵儿全身上下的敏感点了然于胸，集中一切火力猛然向女子小小阴蒂进攻，又叼又吸，偶尔还用牙齿去厮磨，叫炎灵儿欲仙欲死的，脑袋都快被欲火烧光了。
　　“啊啊啊！！！”
　　“呜呜呜……陛下……好厉害……”
　　“不行了……要去了……”
　　炎灵儿此时再没有半点宗主的样子，活脱脱就是一个浪货。只能说她的身体早就输给了齐皇，彻底变成了齐皇的禁脔。
　　只可惜，就在她将要高潮的前夕，这个男人却是停了下来。
　　“呜呜呜……怎么停了？”欲火焚身的炎灵儿迷蒙着双眼如是问道。像是撒娇一般，煞是好看。
　　至于说齐皇为什么停了下来？一方面是好好晾一晾这个沉沦肉欲的美人宗主，另一方面则是他下面胀的难受……
　　最近，这位大齐的主人为了处理政务一直都在禁欲……
　　齐皇抽回脑袋，嘴唇微肿，上面一片水光，皆是炎灵儿流出的蜜汁。看着炎灵儿一副火急火燎的样子，他又是喜欢又是生气。
　　偏了偏头，正巧，齐皇看到了白衣霜。
　　“啪！”齐皇在炎灵儿雪白的美腿上留下了红红的掌印。
　　“呵呵呵”，齐皇发出一阵怪笑，冲着炎灵儿说道：“近日里炎妃也没少学些伺候女人的技术吧？”
　　“呃……是在学……”
　　至于成果就说不上多好了。
　　“你看霜母狗在那里干看着，不如让她也快乐快乐！”
　　炎灵儿本想拒绝，但她明白，她没有任何选择的权力，从来都没有。
　　但她亦不忍去迫害已经失去了灵智沦为一具空壳的师妹。
　　就在她胡思乱想之际，却是突然从樱桃小口中发出了一声可爱的惊呼。
　　“啊？！”
　　原是齐皇强硬地将她翻了个身子，然后从她后面抓住炎灵儿的双腿，让炎灵儿用腿夹住自己的腰。这个双腿被人抱住的姿势下，炎灵儿就不得不以双手去撑地，整个人就像是一把耕地用的犁一样被齐皇抓在手里。
　　说实话，这个姿势炎灵儿并不陌生。她曾经亲眼见过这个男人如此折辱她的师妹。那日齐皇以相似的姿势，抱住了白衣霜的双腿，不停地操干寒冰仙子，而白衣霜只能屈辱地用两只小手撑地，交错着向前缓步前进。饶了半个花园，白衣霜那副屈辱不堪的样子也为众人看了去……
　　现在只不过是被操的人换成了她而已？
　　炎灵儿心中幽幽叹了一口气，不得不顺从齐皇的意思，两只手交错着前进，样子笨拙难看至极。
　　就这么爬到了一脸麻木的白衣霜面前。
　　炎灵儿委屈而吃力地抬起头，仰望着自己的师妹，她突然觉得自己这幅样子无比滑稽可笑，觉得自己很肮脏。
　　白衣霜的容颜没有丝毫改变，依旧是那么美丽。只可惜却是一脸呆滞，空洞的眼睛一眨不眨地，就那么看着自己。炎灵儿望着师妹眼中滑稽可笑的自己，心中一阵惊慌。
　　恰逢此时，下半身传来一股无法抵抗的巨力，齐皇已然将自己的肉棒对准了自己的肉穴，枪已上膛。
　　“别……别这样……别在霜儿面前……”
　　“只要不在霜儿面前，怎么样我都依你！”
　　“好不好？求求你好不好？”
　　惊慌中的炎灵儿连连求饶，甚至都急得带上了哭腔。她发现自己真的无法承受……
　　只可惜，回应她的只有下半身传来的身体被贯穿般的疼痛。
　　齐皇的肉棒势如破竹，无可抵挡。而炎灵儿的肉穴则是期盼已久似的，早早完全湿润，刚一感受到肉棒便洞口大开，享受齐皇的临幸，然后献媚般地紧紧裹住那根怒龙，内里的软肉争先恐后地吮吸挽留这个肉棒。
　　“啪……啪……啪……”
　　炎灵儿的小穴虽然已经湿润，但齐皇的肉棒硕大，进入其中仍然有些干涩，但是她自己知道不出几十下自己一定会被操成一个疯狂的荡妇，就在霜儿的面前。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　肉棒进进出出，畅通了不少，炎灵儿也狼狈了不少。
　　“把你的骚奶子露出来！”齐皇死死抓着炎灵儿的腰，完全将她当成了一个炮架子，就知道死命地耸腰。
　　“啪啪啪”
　　炎灵儿一边挨操，一边吃力地单手剥开上身的华服，露出两团美丽温软的酥胸。她的身材傲人，胸围更是傲人，那硕大的乳球竟是一手都难以掌握……
　　“啪啪啪”
　　“把你的奶子摇起来！”
　　“啪啪啪”
　　齐皇重重地打着拍子，炎灵儿被顶得花枝乱颤，小嘴儿里说不出一句完整的话。
　　“说！说朕的龙根怎么样！”
　　“啊……啊！！陛下……哼嗯……陛下的……龙根……又大又粗……”
　　“嗯……好厉害……把……把我操得发了疯……”
　　“把我操成了荡妇……操成了母狗……”
　　齐皇无比满意，决定加大些力度。
　　“啪啪啪”“啪啪啪”“啪啪啪”这一打起桩来犹如狂风暴雨，齐皇只想发泄，根本就不讲什么技术，这可就苦了炎灵儿，被操得花枝乱颤，身体都快要散了架。
　　“母狗怎么说？”
　　“汪！汪！汪！”
　　“小母狗好舒服！！陛下快把龙精射进小母狗的骚吕铮　
　　虽然是刻意逢迎，但齐皇喜欢炎灵儿的态度，便加大力度，将炎灵儿操得汁水四溅，操得奶子乱腰，操得快要翻了白眼……
　　炎灵儿望着白衣霜眼中正逐渐沉沦于欲望之中的自己，又是失望又是唾弃，却偏偏，又隐隐有一种兴奋感，就像是她在渴望堕落一般。
　　凝神看着白衣霜的眼睛，看着白衣霜小巧精致的鼻子，看着白衣霜纤薄的朱唇，觉得自己心里前所未有地空虚，自己心中也在渴望着师妹。
　　终于，炎灵儿在齐皇的注视下，上身一挺，扑倒了白衣霜，两手抱住师妹的甄首，予以痛吻。
　　她不明白自己为什么这样做，但她想这样做。
　　齐皇疯狂地操弄着手中架着的美人，炎灵儿贪婪地吻着白衣霜，邪异又堕落……
　　片刻之后，炎灵儿被操得喷了尿，小穴里喷出一大堆液体，有淡淡的香味，又有股骚味。齐皇继续做着冲刺，炎灵儿一边挨操一边喷，甚至被操一下就喷一下，淫贱至极。
　　“啪啪啪”又是冲刺了几十下，齐皇两手死死抓着炎灵儿纤细的腰肢，手指深深地陷入炎灵儿腰上的软肉里，齐皇最后耸动一下老腰，将无数龙精尽数射进炎灵儿的肉穴深处。
　　接着便是“咚”地一声，齐皇退出肉棒松开手，炎灵儿的身体便重重地摔在地上，发出一声痛呼。
　　齐皇打了胜仗一般趾高气昂，居高临下地看着被自己操得失了神的女人，接着抬起脚毫不犹豫地踩在了炎灵儿的后脑之上，轻轻地践着。
　　齐皇骄傲地问道：“爽不爽？”
　　“爽……爽死了……”
　　炎灵儿像个低能儿一般翻着白眼流着口水勉强回了几个字。
　　齐皇踩过不少女人的脑袋，其中仙子圣女女侠无数，他无比享受这种践踏这些高高在上的女人们所带来征服感。
　　“唔……啊！！”
　　齐皇仍不满足，又踢了踢炎灵儿的肥臀，用脚趾去钻炎灵儿玉菊，惹得后者敏感地浪叫，不住地求饶。
　　只可惜炎灵儿已经被他操得神智不清，几近昏厥，难以再给他什么反馈，便一脚将之踢开，望了望在场的另一个女人，一脸木讷的白衣霜。
　　其实齐皇喜欢操那些能给出强烈反馈的女人，管他是剧烈的反抗或者顺从的服侍都好，都比玩弄那些冷冰冰的女人来得更好。这也是他不喜欢白衣霜的原因，实乃因为这女人操起来没什么意思，不值得一玩。
　　还是比较适合丢给其他人好好调教调教，开发透露以后再品味品味变得骚浪的寒冰仙子。只可惜其神智已经被手下那个女人彻底摧毁……
　　回想起那个女人，齐皇便玩味地舔舔嘴角，开始怀念起那个女人的美好肉体。
　　那个终结自己童子之身的女人，她的蝴蝶逼可真是一绝，足以压倒整个后宫。
　　望了望明明昏厥过去可小穴还一抽一抽地吐着精水的炎灵儿，又望望娃娃一般的白衣霜，齐皇若有所思，想把事情变得更加有意思一点。
　　不过在此之前还是要好好发泄发泄欲望。
　　齐皇抓住白衣霜的秀发就这么将之拎了起来，插了插嘴巴，又用鸡巴顶了顶丰满的胸脯，甚感无趣，最终将白衣霜扔到了炎灵儿的背上，看着焚火宗双娇的屁股叠在一起，齐皇决定要操烂这四个肉洞
　　
第三十四章 创世编年史
　　这是哪里？
　　这是梦？
　　卫齐睁开眼睛，入目是远超过人类所能辨别的瑰丽色彩，模糊地抖动着，明明是不可直视不可观测之事物却没能让卫齐产生半分不适之感，倒不如说恰恰相反，卫齐在这里感受到了一股前所未有的亲切舒适，就好像这里就是他的家一样。
　　梦在修玄界无疑是很神秘的，难以捉摸，难以解析，人类修士们竭尽所能也不过能够人为地编制出一道虚假的梦境，而这种梦境与幻术无二，仅仅作用于修士的识海，不具备任何解析价值。
　　有不少大能认为万物生灵的灵魂都源自同一处，为万物生灵的共同意识主导，而梦境只是他们这些个体与这个共同意识接触时所产生的小小影响罢了。而大能们认为这个共同意识必然隐藏在根源之地的某处。
　　卫齐望着面前光怪陆离的一切倍感放松，完全没有在根源之地那种神智飞速流失的感觉。
　　至少他还能认得清这里是梦境，这一点尤为重要。
　　“这里是哪里？”
　　卫齐疑惑道，只可惜这里没有人能回答他的疑问。
　　目之所视又皆为不切实际的虚妄，这让一向无比依赖五感的他有些无所适从。
　　他向前走了几步，落脚感觉更是奇异，明明感觉脚下空无一物，却偏偏有一种实感，令卫齐大感神奇。
　　缓缓闭上眼睛，这片神奇的天地却反而清晰了不少。
　　这种感觉，还不坏？
　　闭上眼睛的卫齐莫名觉得面前有一道通天长阶，当他睁开了眼睛之后竟是发现四周已经褪去了一切光怪陆离的外衣，变成了一片金色圣洁的空灵世界，而在他面前的是一道不知通往何方的神秘长阶。
　　四处打量一下，除了非常漂亮的金色以外没有任何东西，便心想：不如就登上这道长阶，看看前方有何风景。
　　反正自己也没做过什么亏心事，也不怕别人的加害，所谓仁者无畏不外如是。
　　抬起脚，落实。
　　“嗡”
　　空气中突然发出一道轻微的震颤，轻得卫齐都几乎以为是自己出现的幻觉。
　　当他踏上了这第一节长阶时，莫名地觉得自己的大脑清明了些许，身体亦是前所未有的轻松，就像是卸去了身上的枷锁一般。
　　登神长阶？
　　在迈出了这第一步之后，卫齐脑中便浮现了这个陌生的词汇。但他却能清晰地知道这天梯就是登神长阶。
　　卫齐心想：通往神秘的九玄之上，这名字倒也贴切。
　　抬起头，卫齐决定要走完这天梯，去这九玄之上去看一看，即使没有任何人在也必然有着不错的风景。
　　接着是第二道阶梯。
　　“嗡”
　　空气中再度发起了一丝微不可查的轰鸣，这一次他的脑海中却是浮起了一些往事。
　　第三道。
　　“嗡”卫齐对这轰鸣声已经习惯了，这一次他回忆起那些甜蜜的往事，面带笑容。
　　第四道。
　　“嗡”……
　　第九十九道。
　　“嗡”卫齐面色平静。通过这登神长阶他以一个旁观者的角度再次走过了自己的人生。欣喜的，悲伤的，恐惧的，愤怒的，羞耻的……一切一切再度重演，他即使知道未来的走向却也难免沉浸于这些过往之中，但他仅仅是一个旁观者，改变不了任何事物。
　　错也好，对也好。已经由不得自己的意志。
　　再次经历，恍然如梦。
　　但也多亏了这登神长阶，他释怀了，真真切切地放下了许多过往。
　　在这第九十九道长阶上也终于有了一道人影。
　　此人剑目星眉，年纪轻轻便有了其锋锐，整个人如同即将出鞘的宝剑，正是卫齐他自己，或者说是少年时期的卫齐。
　　青年时期的卫齐见到少年时期的卫齐，有那么几分错愕，但他知道这一切都是幻象。
　　小卫齐腰间别着一把宝剑，那是他十二岁生日的时候白衣霜送给他的，爱惜得很，但可惜后来便在一次比斗之中折断了。
　　“接着！”
　　小卫齐扔过来一柄相同的宝剑，但卫齐一闪身，任由这柄曾经的爱剑落于九玄之下。
　　接着，卫齐头也不回地越过曾经的自己，向着第一百道阶梯走去。
　　他已经同过往的自己和解了。
　　“不回头看看你已经走了多远吗？”
　　卫齐听见身后的自己如此问道，稍显稚嫩的嗓音如此熟悉，但现在可不是追忆的时候。
　　无论自己已经走了多远，可未来依然有路在前面。
　　卫齐终是踏上第一百道阶梯。
　　“嗡”这一次的轰鸣声比以往都要大一点。当卫齐踏上这第一百道阶梯的时候，这一道小小的阶梯骤然变得宽阔起来，在这空旷的小小天地里面只有一面镜子。
　　卫齐有些讶然地看着这一面朴实无华的落地镜，难以明白为何在这第一百道阶梯上会是这么一面镜子。
　　但他心中隐隐有些明悟。这一面镜子映射的必然不是自己的外表或者衣装，或许是真实的自我，或许是自己内心的渴望……
　　迎着那一面镜子，卫齐坚定地走了过去。
　　他讶然地发现每走出一步，镜子里的自己就有了一分变化。
　　面部曲线柔和了一些……眼睛大了一些……睫毛长了一些……嘴巴小巧了一些……嘴唇薄了一些……鼻子更立体了一些……
　　头发长了一些……
　　脸上的表情也渐渐木然……
　　身形也变得娇小了一些……
　　最后变成了那个身上满是疑团的女人，圣王暗。
　　也是此时卫齐才发现自己和圣王暗长得过于相似了一些。圣王暗就好像是女版的自己一样，或者说自己就好像是男版的圣王暗一样？
　　卫齐伫立于落地镜前，睁大了眼睛看着镜子里面无表情地少女，失声道：“为什么镜子里会是她呢？”
　　“为什么镜子外会是你呢？”
　　镜子里的人如是问道，结结实实地吓了卫齐一跳。
　　卫齐内心有点乱，这一面落地镜极大地扰乱了他的心绪。他觉得自己隐隐抓住了什么，却又没有半点头绪。
　　但卫齐笃定，圣王暗一定知道些什么。
　　卫齐刚想开口询问这面神奇的镜子，却不料镜中人率先开口问道：“你还想继续走下去吗？”
　　“想”卫齐点点头，说道：“我很想弄清楚这一切到底是怎么回事。”
　　“那么便打碎我，继续走完这登神长阶。”
　　卫齐狠了狠心，运力，一拳打在镜子上。
　　“哗啦”一声，镜子连同这现实一同破碎，卫齐来到了一处陌生的花园。
　　花园里百花盛放，姹紫嫣红，煞是好看，只可惜不见其他生灵，便显得这花也如同死物一般，没什么灵气。
　　但幸好这一次没打什么哑谜，一道人影盘腿浮空，作冥想状。
　　卫齐看见这个气质与自己大相径庭的自己，皱了皱眉头。
　　“欢迎来到登神长阶的终点。”面前这个气质莫名亲和的卫齐缓缓睁开眼睛如是说道。
　　闻言，卫齐不无遗憾道：“倒是没想到这登神长阶如此短。”
　　但自己从这个神秘的地方获得的已经足够多了，也不必太过贪心。
　　“哦？”面前人歪了歪头，嗤笑道：“这登神长阶一共十亿八千万兆级台阶，我不过给你行了个方便，让你直接来到终点罢了。”
　　卫齐忽视了面前人口中那个不切实际的数字，觉得寒暄已过，便单刀直入，问道：“你是何人？这里是何处？你找我来是为了什么？”
　　面前人浮于半空，温和地回答道：“听我慢慢的给你讲个故事好了。”
　　卫齐学着面前人的样子盘腿而坐，摆出了一副洗耳恭听的姿态。
　　面前儒雅的卫齐娓娓道来：“就先从仙人诞生说起吧。”
　　“仙人自诞生的那一刻起便夺取了这世间万物的玄力，而没有了这构筑起万物玄力的世界自然也就化为了虚无。也就是说，从那一刻起，世间除了仙人再无他物，哪怕是时间空间都失去了意义，世界上也再无过去和未来，变为一团混沌。”
　　“起先的仙人因收获这贯穿一切的至高伟力而沾沾自喜，但千百年，或者说几十年？或许是短短几年也说不定。仙人便厌恶了这一片虚无的世界。”
　　卫齐假定面前人说的是真的，便开口问询道：“既然仙人掌控了世上所有的玄力，那他重新构筑一个世界不就完了吗？”
　　“不行的。”面前人摇了摇头，补充道：“仙人也尝试过重新构筑一个世界，但这世间一切玄力都只会奔涌向更高浓度的玄力。只要有仙人在，所有被构筑出的小世界都会因被仙人掠走玄力而崩解。”
　　玄力会被高浓度玄力吸引。这是修玄界老生常谈的一个定论，是为修玄界奠定修炼根基的基础理论。
　　“后来呢？”
　　“仙人一直处于这漫长无边的孤独之中。终于有一天，无法承受这孤寂的仙人对自己下手了。”
　　“他将自己的意识和身体分割开来。以身体为根基构筑了根源之地，并此基础上创造了万千大小世界。你所熟悉的现世便是较大的世界之一。”
　　卫齐点点头。他知道大千世界的事情，也曾去过根源之地，见过仙人遗体，面前人说的倒是和自己的认知对应得上。
　　面前人继续娓娓道来：“仙人的身体死去，化作了玄力的温床，默默地为这万千世界提供养分。仙人的意识则游荡于这万千世界之中，默默守护并为这不断复苏的世界感到欣喜。
　　不知道多久过去了，可这世界上依旧没有任何生灵诞生的迹象。”
　　“为什么？”卫齐闻言面带疑惑地问道：“世界不是已经有了充足的玄力了吗？为什么还是没有生命诞生？”
　　“仙人的意识也是如此疑惑着，在日复一日的试验中，仙人也终于明白了这个世界要想诞生生灵还差一件不可或缺之物。”
　　卫齐望着面前的人，联想到了什么似的，试探道：“意识？”
　　同时，卫齐对眼前人的身份有了一个大胆的推测。
　　“没错！就是意识！意识乃是万物的灵智之源，是生命诞生所不可或缺之物。
　　为了让这世界重新焕发活力，仙人的意识将自己一点一点地割成小片，分给这世间万物，至此便有了最初的生命。”
　　“而仙人的意识不断地削弱自己，供养万物，日渐孱弱，最终也失去了对世界的掌控，至此仙人也就名存实亡了。但很快，仙人的意识却发现这世界万物都会变得畸形，在短暂的挣扎过后便走向灭亡，这无疑是与仙人的意志所违背的。
　　又经过了漫长的时间，仙人的意识才找到了根本原因。”
　　这一次，卫齐想不到了，也因此没有开口回答。面前的人继续开口讲道：“理！这世界还缺乏一种秩序，缺乏一种对天地的约束和规矩。因此仙人的意志便重回根源之地找到了自己的遗体，并以此为根本建立了指挥调度这天地万物的天理，又以自己为根本建立了约束生灵思想意志的人理。”
　　“至此，天地万物井然有序，生灵们也得以成长，获得生存的权力。即使有些造物因盲目崇拜暴力而自取灭亡，那也是他们自己的选择，仙人也只得尊重他们的意愿。”
　　卫齐听了仙人创世的故事后自然对仙人升起了一股崇拜之心，心中也觉得荡气回肠，认为正道之人当如是。但眼前人还没有好好解答自己的疑惑，卫齐强迫自己冷静下来，出口问道：“那前辈你是天理？还是人理？”
　　“你说呢？”面前人反问道。
　　卫齐这才笃定面前人乃是仙人意志演化出来的人理意识。
　　但直觉告诉卫齐，人理的故事还没有讲完。
　　“咳嗯……”人理清了清嗓子，继续娓娓道来：“在万物生灵的不断演化的过程中便诞生了两个大族。”
　　“人类和妖族？”
　　“对。一个是盲目崇拜人理，主张伦理道德，礼义廉耻的人类。一个是盲目崇拜天理，主张物竞天择，强者生存的妖族。”
　　这大概就是两族中的强者互相都有相似之处的理由吧？在自身的不断突破，进化之中慢慢趋于各族信奉的法则最原本的样子，即天理人理的前身，仙人。修为越是高深，便与那传说中的仙人越相似。
　　而妖化不过是采用取巧办法补足自身所欠缺的天理部分，而使自己更加接近仙人的姿态。不能说是错误，但一定不是正确的道路。
　　“接下来的故事或许会和你的认知相互认证，或许会违背你的认知，信与不信皆由你自己决定。”
　　人理卫齐如是说道。
　　卫齐暗忖：要说自己粗略了解过的历史，应当是那段暗无天日的人妖大战吧？
　　他自己听过许多版本，都或多或少相互补全，卫齐他自己也有了粗浅的认知。
　　但这些都不过是夹杂了自己私货的道听途说，眼前这位自称人理的家伙将要讲述的版本无疑要更加全面一点。
　　毕竟人理是当初那场大战的旁观者，所言也更真实一些。当然这一切都建立在这个人没有说谎的基础的。
　　“世界本身是荒芜的。能开发到什么地步皆看那片土地上的种族。妖族信奉天理，将自身的一切都化作了猎杀他人的武器。其不事生产，导致他们赖以生存的妖界也变得越来越贫瘠。几个强悍天妖的诞生又加剧了对玄力的掠夺，如果不寻求转变的话，妖族终究会消亡在那片土地上，就像他们的前辈们一样。”
　　“而人族信奉人理，追求礼法约束，保留了野性的同时又学会了克制。自身虽然孱弱却也因此学会了团结，在一代又一代人的努力之下，脚下的土地也变得富饶了起来。掠夺本就是生物的本能。妖族也顺理成章地开始觊觎这一片土地。
　　由此，两界生灵开始了摩擦。”
　　卫齐听得津津有味，眼前人能做得到公正，不偏不倚，这也让他的故事变得更加引人入胜。
　　人理卫齐继续不偏不倚地讲述道：“当时的妖族是由少数几个天妖统领的一盘散沙。而人族则由几个世家豪族统治，他们虽有小摩擦，但终究利害一致，也能团结起来共同对抗妖族。但是习惯于法律保护的孱弱人族终究不是穷凶极恶的妖族们的对手，几次交锋下来，以人类小败告终。”
　　“天妖们的进攻造成了几个世家难以承受的损失，之后几个世家合谋放弃了一块儿肥沃的土地割让给妖族。虽然他们都明白这是割肉饲虎，抱薪救火，但惧怕在败北中失去一切的世家豪族们还是如此做了。在短暂的安宁过后，少数经历了残酷战争洗礼的天玄修士中诞生了能与天妖正面抗衡的战士，谓之尊者。”
　　“补足了高端战力，又依赖自己的智慧找到对抗妖族的合理策略后，战况一转眼便变成人族对妖族的屠杀。一度差点被逼回妖界的妖族们于此收获了他们的救世主。”
　　也就是那个耳熟能详的名字，天妖王罗武。
　　“一只小小的天妖补全了自己的智慧，完成了真正的自我意识觉醒，成为了第一个接触到根源的生物，化为百手千眼的修罗，自称为天妖王，高唱着天妖唯我的口号，以几近神明之姿迅速终结了战争。”
　　卫齐对这个人类的大敌天妖王罗武心中也怀着一份敬意。能成为第一个接触根源，为后世开辟道路者必然身负大气运。
　　之后便是卫齐所熟知的至暗时刻了。
　　“之后妖族在天妖王罗武的带领下一度高歌猛进，所过之处不是臣服便是死亡。那几个世家豪族也被打断了脊梁，寻找到了一处原始又丰沃的位面，在冷家陈家孙家的号召下，这些自诩上等人的世家子们以剩下的芸芸众生为炮灰，逃往了断界并斩断了同现世的一切联系。”
　　卫齐眼睛微眯，显然是想起了那个曾令自己有过微妙悸动的少女。虽然冷妙竹一直以假名欺骗自己，可她显然没料到她自认的好姐妹顾雪翎早就将她的底透给卫齐了。
　　卫齐唾弃那群胆小鬼，为当时被抛弃的先祖们感到不值，同时也更加敬佩那位人心所向的王者。
　　“只是他们没有料到的是，被他们所轻视的小小唐家却出现了一对兄妹。这对兄妹以触犯禁忌，亵渎伦理道德的方式让哥哥成就了传说中的十玄体。也就是你们争相传颂的圣王。圣王横空出世便成为了人族的领袖，以一己之力于绝望之中成功续上了人族被打断的脊梁。又统领当时仅剩的十八位天玄尊者竖起反抗的大旗，向着妖族发出了决战。”
　　“只是他们仍旧无法战胜天妖王罗武。幸而自负的罗武疯狂地爱上了十八天玄之一，蓬莱仙子。而圣王和其他天玄也因为蓬莱仙子的自我牺牲而换取了一线生机。”
　　卫齐眉头皱的厉害。怎么也不愿意相信光伟正的圣王竟然要靠一个女子的牺牲来换取活命的机会。更不愿意相信罗武会爱上自己的敌人。
　　卫齐对蓬莱仙子这个名字自然不会陌生。在十八天玄之中她也算得上是一个特殊的存在。甚至也有不少人认为蓬莱仙子对后世的影响足以媲美圣王。其最大的功德便是无私地将所有功法秘技传授给世人，奠定了现代修玄的基础，也造就了“天下玄法出蓬莱”的美名。
　　怎也想不到这么个仙子竟然和那天妖王罗武有过一段往事。
　　“罗武爱慕蓬莱仙子，日日夜夜宠幸于她，随着蓬莱仙子为他产下一女，罗武对她可谓推心置腹，即是被蓬莱仙子在心上留下一道疤痕也未能察觉。这一美人计也为之后的决战埋下了伏笔。十几年后，圣王卷土重来，联合蓬莱仙子里应外合，击败了罗武。”
　　提及蓬莱仙子为罗武生下的女儿，卫齐便想到了那个人称“天命之女”的神无识。
　　“只是圣王和十八天玄虽然击败了罗武，却无法杀死这位天妖王。最终只得剥下罗武的皮囊作为封印，将他的骨头和血肉封印于地下，让唐家后人世代看管。”
　　卫齐吓了一跳，怎也想不到这罗武竟然还存活于世间，更想不到这罗武就封印于如今国都的下面。
　　卫齐自认为面前人的故事讲完了，便开口说道：“前辈的故事确实不错，但与前辈召唤我来此处有何关联呢？”
　　“呵呵”人理卫齐云淡风轻地笑了笑，继续说道：“这故事才刚刚开始。”
　　哦，好吧。卫齐作洗耳恭听状。
　　“人类在击败妖族之后便迎来了繁荣。人心所向的圣王将统治的权力归还给地方，并未成为人族所期盼的王者。圣王醉心于修玄，一心研究罗武强大的秘密。”
　　“最终他发现，人类和妖族很可能是同源的。人和妖都各自舍弃了一部分又保留了一部分，而罗武的强大则是因为他统合了这玄而又玄的两部分。为了获取更加强大的力量，他开始吞食罗武和其他妖族血肉，又结合自创的秘法，补全了缺失的天理，于自身完成了人与妖的平衡。”
　　卫齐根本不相信那位至仁至善的王者会作出如此荒唐之事！只可惜面前的人理卫齐根本不会理睬他的错愕，反而继续讲道：“圣王触碰到了根源，于根源之地见到了仙人的遗体，了解到了世界的片面真相。他开始如痴如醉地钻研玄道，不再过问世事。直到他的妹妹为他产下了第一个孩子。”
　　“得到爱女的圣王这才返回现世，享受短暂的天伦之乐。只可惜他的爱女不可避免地遗传了他的人性和妖性。这个孩子天生便拥有野兽般的瞳孔，天生竖瞳，又有着无与伦比的天赋和过于强大的灵魂。可上天并没有给予她与之相配的肉体。
　　不过这也是理所当然的事情。天理和人理继承了仙人的遗愿，自然不可能容忍任何有可能成为下一个仙人的生命，便出手将其命格抹杀。”
　　“圣王的爱女在艰难中成长，于其三岁之时夭折。至此在天理和人理的安排之中，她已经是一个死人。然而不愿承受丧女之痛的圣王将主意打在了仙人遗体之上，他亲手挖走了仙人心脏并将之移植在了爱女身上。此世能打破天理和人理规则的唯有仙人，移植了仙人心的圣王爱女超脱了命格，重新拥有了自己的意识，变成了不该存在之人。”
　　提及圣王爱女，卫齐只能想到那个女人。拥有一双野兽般竖瞳以及仙人心的圣王暗。
　　“圣王爱女重获新生，一直茁壮成长，最终也顺理成章地获得了触碰根源的资格。幸而此女一直认为自己是仙人意志的继承者，并因此信仰着仙人，自愿成为仙人的守护者。只可惜在她成为根源守护者之前，仙人的遗体便已经被贪婪小人们肢解，仅仅留下了勉强能够维持根源不崩解的躯干。”
　　也就是自己在根源见到的仙人遗体吧？卫齐心想。
　　“圣王又生下了一个小儿子，并将其培养成俊才，他的爱子也不负众望地成为了大齐帝国的开国皇帝。圣王在日复一日的修行之中渐渐触碰到天理和人理设下的那道天堑，也察觉到了世界构成的秘密。领会了仙人为这世界的付出，许是为了觊觎仙人力量肢解仙人遗体赎罪，又或者是惧怕自己每日剧增的力量，圣王最终选择了自我消亡。”
　　“为什么？”卫齐难以理解，便直接了当地开口询问道：“圣王为什么要自我消亡？”
　　修士修玄不就是为了那一份力量吗？圣王为什么要放弃自己的生命？
　　“因为修士便是世界的敌人。修士抢夺的便是世界构成所用的玄力。而世间的玄力是有定数的，修士越繁荣，世界便越脆弱。好比说如今，一位刚刚接触到根源的寒冰系修士，他的力量便能冻结整个现世，轻而易举地摧毁这一位面。圣王畏惧自己终有一日会成为这个自己所钟爱的世界的大敌，便选择自我消亡，反哺这片养育他的土地。”
　　闻之，卫齐怎能不动容？圣王毫无疑问是伟大的，他为人类做得贡献已经足够多了。卫齐打心底里敬佩这位民心所向的无冕之王。
　　“圣王爱女成为了仙人虔诚的信徒，终日呆在根源之地苦修，不时回到现世行走。现世早已忘记了她的姓名，她便重新化名，与几位交好的天玄修士相约，默默地成为人类守护者。”
　　“仙人心也认可她成为仙人的继承者，可天理和人理一直视其为大敌，视其为可能毁灭仙人创造的这个美好世界的破坏者。便不断投放她曾经夭折的灵魂，让其不断转世重生，分润她的力量，使之成为圣王爱女的掣肘。”
　　“圣王爱女对此一无所知，直到某一天她遇见了那个与她灵魂相同的男人。
　　她才发现自己被一直供奉的仙人背叛了，在仙人的眼里她只不过是一个不该存在于世上的幽灵罢了。也是从那一天起她的力量开始加速流失，而为天理和人理所钦定的正统圣王爱女理所应当地夺回自己的力量，很快的，那个男人从青玄境一跃而成天玄境。”
　　即便卫齐再怎么迟钝他也该明白那个与圣王暗拥有相同灵魂的男人就是自己了。而这似乎也可以解释为什么自己修行路上毫无瓶颈，本以为是自己天资不错，怎料是自己一直都在掠夺圣王暗辛辛苦苦修来的玄力。
　　真是可笑啊！
　　卫齐苦笑。而面前这个男人丝毫不顾及卫齐苦涩的心情，继续说道：“圣王爱女一直生着闷气，却并未有什么异动。直到那个男人出现在了根源之地，见到了仙人遗体……”
　　难怪自己能以微末的实力触碰根源……
　　“她恍然发现，原来仙人并不需要她，她也从来不是什么仙人的继承者。万余载的信仰一朝崩塌，在难以承受的巨大失落之下，她产生了不该有的念头。望着沉默地仙人躯体，她产生了取而代之的念头。她自认为与仙人理念一致，自认为代表是这世界的意志，决心收回所有玄力归还于这片土地，重新创造一个没有修士的世界。”
　　这便代表圣王暗要与世间一切修士为敌吧？卫齐心想，同时觉得有些烦闷。
　　哪一个修士愿意放弃辛辛苦苦修来的力量呢？只要有这种想法，圣王暗便站在了所有修士的对立面。而重新创造一个世界便代表要毁灭旧世界，身为旧世界的一份子，卫齐自然要将圣王暗视为敌人。
　　是为与天下为敌的独夫之路。
　　“圣王爱女自知没有任何修士愿意帮助自己，及时是曾经相交莫逆的好友也不例外，加之那个拥有与自己相同灵魂的男人无时无刻不在分润自己的力量，她便将自己关在根源之地，一个人研究创造之权能，希望以此创造一个全新的肉体来切断和那个小贼的联系。”
　　“最终她成功了，她成功创造了一具汇集了万象森罗的完美恒常之躯，也成功转生。但可惜的是，她无法斩断自己灵魂的联系，依然无法彻底与那个不断偷取她力量的小贼断绝联系。”
　　“如今她整躲在根源默默地吸取养分，而她创造出的神使则会为她掠夺玄力，当她再度苏醒的时候，这世界恐怕也就走到了尽头吧？”
　　“所以你召唤我……”
　　“我身为仙人创造的人理意识，自然不愿意眼睁睁地看着仙人钟爱的世界被人毁灭，而此时又是命运抉择的关键时刻，是以不得不召唤你来了。”
　　眼前的人理卫齐无奈道，一副无可奈何的样子。
　　“那为什么要找我呢？论起实力来说不是有不少大能在我之上吗？”卫齐无奈道，实在不认为自己能挑得起这根大梁。
　　“圣王爱女已经成就完美恒常之躯，她唯一的破绽就是你了。”
　　这也是袁紫衣称自己为救世主的原因吧？卫齐心想，觉得肩头的担子沉甸甸的。
　　颇有一种被钦定的感觉，这份责任是想卸也卸不下去了。
　　思索了片刻，卫齐问道：“那我该怎么做？”
　　“很简单。”在卫齐有些紧张的视线下，人理卫齐如是说道：“活下去，你只要能够活下去就能不断分润圣王爱女的力量。”
　　“唔……”卫齐痛苦地揉揉眉心，说道：“她要杀我真不比碾死一只蚂蚁困难多少。”
　　虽然不明白圣王暗之前为什么不杀了自己，但换位思考之下，卫齐笃定对方不会放过自己这根眼中钉肉中刺。
　　“这点你倒是不必担心，圣王爱女固执得很，正与仙人较着劲，定然会把仙人垂青的你放在最后收拾。”
　　“好吧，但愿如此。”
　　话虽如此，但卫齐心里还是没底。只能但行己事罢了。
　　“为了不引起其那人的注意，我还能回答你最后一个问题。”
　　思忖一秒，卫齐如是问道：“我究竟是如何诞生的？”
　　“天生地养。”
　　……
　　“呼……”
　　卫齐悠悠转醒，长吐了一口气。
　　“回来了？”千娇百媚的高冷御姐袁紫衣如是问道，在她那双能够洞悉世事万物的仙人眼面根本不存在任何秘密。
　　“嗯。”卫齐颇感沉重的点了点头。
　　“不必挂怀，未来的你十分出色地完成了任务。”
　　借你吉言吧！
　　卫齐放下手，手好死不死地落在了一团挺翘嫩滑的软肉上，他这才发现小美人李湘涵正睡在自己身边。
　　许是昨天的性爱过于激烈了，李湘涵至今仍沉沉地睡着。少女熟睡中的睡颜相当可爱，双目紧紧地闭着，长长的睫毛一抖一抖着，也许正做着什么美梦也说不定。
　　“风华大典要开始了？”
　　卫齐冲着袁紫衣问道。他发现身边有这么一位聪明睿智的女人着实方便。
　　“还有一段时间，你要处理一下欲望吗？”
　　卫齐缓缓摇了摇头。认为接下来的风华大典一定是一场幻鬼操纵的淫宴，以自己下面的尿性肯定忍不住，现在发泄了也是白搭。
　　“走吧！先去打探打探情况！”卫齐如是说道，言语神态道真像是把自己当成队伍的领袖了。
　　袁紫衣素手温柔地搭在李湘涵的翘臀之上，问道：“那她怎么办？”
　　“就让她睡吧！”
　　……
　　在一众色中饿鬼的翘首以盼中，这场荒唐的风华大典终于要开始了……
　　持月神令而来的人们纷纷涌入这月神宫正中央的大殿之中。这个昔日最为神圣庄重的大殿如今已然被改造成了一座会场。其主舞台是一个宽敞的半圆形舞台，观众们依月神令上的数字找到自己的位置坐好。
　　每一个人的位置都留有宽阔的私人空间，且留有两个千娇百媚的月神宫弟子冲作侍女。这些弟子们高矮胖瘦皆有，梅兰竹菊各有风情，统一穿着精心修改过的裙装，下摆裁至大腿的一半，露出一大截儿雪白的美腿，裙尾修长好看，即使拖在地上也不会显得臃肿。上身穿着稍显紧窄的绸质上衣，过分强调身材曲线，美貌的女弟子们各个挺着一对丰乳，十分养眼。
　　到了此时才真正能看得出排名的先后，卫齐手持“第七”月神令，坐的是一个相当靠前的位置。当然了，卫齐手上的这枚月神令由花艳紫提供，乃是花艳紫击杀赵邪思所爆出来的战利品。
　　至于其他两块儿月神令自然是卖给了其他大冤种……而眼下这两个大冤种正舔着嘴唇眼巴巴地看着空无一人的舞台，想的是什么当真是路人皆知。
　　座位本来就没坐满，比之昨天又少了几人。能肆无忌惮地在这月神宫出手杀人却不担心被制裁的也唯有那个修为恐怖的神无识了……
　　也不知道那个罗武和蓬莱仙子的女儿是不是她……
　　而众人聚焦的前三号月神令，尤其是拥有最先选择权的第一月神令，其持有者令众人大跌眼镜，细细想来却又在意料之中。
　　只见三个女子施施然走到各自的座位前，在众人热切的目光下安然坐好。
　　袁紫衣落于第三位，而落于第一位的则是……
　　风里希
　　
第三十五章 风华大典开幕
　　卫齐虽然不知道风氏的传说到底是真是伪，但他明白眼前的这个风里希能让一尊蓬莱大能甘愿居于第二位便说明此女绝非等闲之辈。
　　“嘿嘿！真是不错，月神宫的弟子各个都是极品美人！”一邪淫入骨的男人眯着狭长的眼眸，咧着笑，目光露骨地看着自己身侧充当侍女的月神宫弟子，心里早就蠢蠢欲动，一双咸猪手已经无处安放……
　　卫齐不喜欢这种淫邪的氛围。他认为男女之间可淫可浪，但必须两厢情愿，且必然要给对方留有一丝尊重。
　　这些淫徒们眼里只有欲，未有半分情……
　　换言之，他们都把这些风华正茂理应享受万千宠爱的女子们当做一件抒发兽欲的物件，纯粹只当是一个个人肉精盆。
　　卫齐望了望他身边的两个娇俏可人的妙龄女弟子，心生怜悯，与自己躁动的兽欲做着挣扎，终是不去看，把注意力集中在面前的舞台上，好像要用一双肉眼看穿帷幕直指幕后似的。
　　两个女弟子站也不是坐也不是，与周围其他同门师姐妹们显得格格不入。只是贵人没有指示，她们自然也不会轻举妄动，或者说在她们的潜意识里就抗拒着成为别人的玩物。
　　卫齐欲静，世事却怎能尽如他愿？与他相邻的位置上不断传来美人娇呼，数位美人共同低吟浅唱，叫人属实难顶。
　　“啵！啵！！渍！！”
　　右侧传来的吮吸声实在刺耳。只见欲魔已经开始淫玩美人。负责侍奉的两位女奴跪坐在地，面带微笑，两只小手轻轻捧起欲魔臭烘烘的大脚，用自己饱满柔软的胸脯当作客人的脚垫儿，让客人的脚底踩在自己丰盈的玉乳上。
　　这两个女弟子生得不错，略施粉黛便美得超凡脱俗，穿得又是格外大胆，欲魔舒适地坐在座位上从上往下看，可以轻而易举地看见两个美奴深邃迷人的乳沟。
　　这一对好奶不打个奶炮真是可惜了……
　　欲魔如是心里想着。全是因为这老色鬼见这些充当侍女的月神宫女弟子们都如此娇俏可人，料想那些主菜配菜必然是国色天香，百年难得一见的绝色美人，不好好保存些弹药就太亏了一些……
　　这批女弟子长得不俗，却也只是充当客人们的临时玩物罢了。在这场风华大典上自然也没人会把她们当一回事儿。
　　别说是当场扒光了直接开干，就是玩坏了玩残了也不碍事。
　　不过这些自认采花高手的淫贼们还干不出这种掉价的事儿。因而揉揉奶子，揪揪乳头，扣扣骚抡叨啵脱裤子真刀真枪地干上一场的反而没有。
　　就连现场那位凡夫俗子此刻坐在末席，面对这些于自己而言高贵如天仙的女弟子们也不过是过过手瘾和嘴瘾罢了。一方面是他年老体衰，昨日又连连征战以至于如今有些力不从心，另一方面则是他贪得很，非要抓住这一千载难逢的机会好好操一次这些高贵的女人。
　　这些人无论身份地位如何却都在等着那些名声在外的高贵仙子们。听闻月神宫内藏着不少堪称人间绝色的仙子女神，其中又以新老两位圣女月梦影和月秦慧为最。
　　在观众们躁动不安、饱满期待的炙热氛围之中，大殿就像是熄了灯一般一下子暗了下来，悬挂着的射灯犹如受到了牵引般光线骤然聚拢，照射向了主舞处，留下星星点点的星光，如梦似幻，煞是好看。
　　台下的观众们情绪瞬间被调动，因为他们明白这一突变代表着这场他们翘首以待的风华大典终于要开始了！！！
　　只见光线交汇星光聚集之处，一个小巧平台从台下缓缓升起，一道只可以完美二字形容的倩影也如此出现在观众眼前。
　　此女身着一身荡漾着星辉的十六色华裳，雪色秀发如同月华，随性散落，不需任何装饰便美得如同浩瀚星河。五官精致如同精心雕琢一般，双眸熠熠生辉，摄人心魄，深邃如同星河自带威仪；皮肤细润如温玉，梦幻如月华；樱桃小嘴儿不点而赤，娇艳若滴；小巧琼鼻如刀锋，香腮玉颜比花娇；佳人伫立便是遗世而独立，如同皓月当空使天地失色。
　　玉人裸着一对圆润香肩，锁骨分明，足可养鱼。宽大袖子下，纤纤玉臂如藕节般美丽，手若柔荑肤若凝脂。露着纤腰，腹部平坦，毫无赘肉，如同画笔勾勒，寥寥一笔竟是如此。肚脐显得无比小巧精致，可爱至极。胸部大小更是恰到好处，撑起华裳，不显得沉重臃肿，也不会显得贫瘠，透过衣领处的薄纱隐约可见内里粉白乳肉和那道深邃且迷人的沟壑。两只玉碗不仅形状完美无瑕，色泽更是诱人，尤其是那隐约可见的两个嫣红小点，比那天下间最名贵的红宝石还要摄人心魄，甚至让人舍不得含在口中，生怕破坏了这一美感。
　　腰身纤细，可称蜂腰。下半身的花裙挂在身上，堪堪护住耻毛，露着马甲线，端得是无比诱人。此女小腹处有着一道裙结儿，向下分出两条羽毛般的十色布条，将两条笔直修长的美腿遮住一部分，这一遮一掩之下倒是显得更加涩情了。长长的裙尾拖在地上却不显得拖沓，因为所有装饰在这个女人身上都只是对其美貌的修饰，永远无法吸引众人的视线哪怕一分一毫。
　　俗话说，美人七分腿三分颜，清辉神女的腿可评为天下第一，引领万古！
　　两条美腿笔直而立，秀腿水润匀称，大大方方地露在所有人眼前。线条极致完美，仅仅这一双美腿便足以封神。
　　下面脚踝纤细，一手可握，纤足雪白，一尘不染。神女穿着蓝色水晶高跟鞋，被水晶鞋蒙上一层淡蓝色的粉白足趾如蒙上一层滤镜似的看不真切，却总引人去看……
　　月梦影神色肃穆地缓步走上台前，这一天上谪仙便足以代表整个时代！
　　一众淫贼们瞬间为其所吸引，共同发出意义不明的嚎叫，甚至不少人都觉得以前苦苦追求过的仙子女侠们都成了庸脂俗粉，开始怀疑自我。
　　就连卫齐也为月梦影的美貌所折服，认为比他先前所见媚功出神入化的绝色尤物花艳紫还要美，为之目瞪口呆，下面敬起了礼都没发觉……
　　现如今刚步入天玄不久的清辉神女月梦影便能在美貌上胜过花艳紫，假以时日的话，超过昔日的惊鸿仙子顾晓花也不是不可能。
　　有些人一出场便是全场的焦点，月梦影便是如此之人。月梦影早早就习惯了众人目光的聚焦，也不曾为此感到过半点紧张，可如今她觉得喉咙被堵住了一般，几次张开嘴巴都难以讲出话来，直到屁股被人虚空一踢之后才开口说道：“欢迎各位来参加小女的生日宴，相信这场由月神宫各位共同奉上的风华大典绝不让诸位失望。”
　　月梦影的白皙脸蛋儿微红，继续道：“小女在此保证月神宫的大小母狗绝不让大家失望。”
　　“哦哦哦哦哦哦哦！！！”
　　底下马上为之欢呼。这世上再没有什么能比看一个圣洁仙子说些露骨的淫词浪语更让人兴奋的了。
　　“哼！我早说这月神宫就是一个婊子宫！”
　　“就月神女说这句话，我都恨不得自撸一管儿！”
　　随后，月梦影抬起藕臂，侧身让出位置，强笑着向观众们介绍今天第一个节目，由月神宫诸女献上的艳舞。
　　只见星光黯淡些许，这一切都是为之后的惊艳做着铺垫，在一片漆黑的环境之中人们的视线往往都会聚焦于那一点光亮。
　　令人惊为人间绝色的清辉神女月梦影缓缓隐于黑暗，取而代之的是从虚空之中整齐划一地迈出的美腿。
　　这么数十条美腿一同自虚空之中迈出，腿上又大多穿着诸如腿环脚环之类的繁杂衣饰，叫人目接不暇。
　　“哒”的一声，数十只穿着各色精致鞋子美脚一同点在地上，却只发出了一道清脆的声音，见微知著，足可见这群美女们下了多大的苦功夫才能练出如此默契。
　　随后，那虚空一模糊，数十位美腿的主人一同走出，各种风格迥异穿着华丽衣裙的美人们一同出现在众淫狼的面前供他们品头论足，这一极具冲击力的画面绝对能叫他们铭记一生……
　　以往的淫贼们不是没有搞过赏花大会或是无遮大会，他们东拼西凑也能凑出数十位精致女奴，按理说大可不必为此感到惊叹。可这次是月神宫深藏的美人尽出，共同为这场风华大典出力，一同穿上香艳而华丽的礼裙为一众被人所唾弃的淫贼们奉上香艳的舞蹈……
　　况且这月神宫最美的数十位美人不论是哪一位都足以成为以往赏花大会的花魁，让这种艳丽的仙子神女成为边角的陪衬怕也只有在梦里才有机会实现……
　　众女登台以后各自摆出了一个造型，组在一起煞是好看，人间最美的风景也不外乎如此了。
　　大殿内煞是鸦雀无声，面对这月神宫众美，哪怕是最挑剔的男人也说不出半个不字，只得沉浸于这极致视听盛宴之中。
　　美丽虽然仅仅是一种主观评判，可又具有客观普遍性，也是因此才有了对江湖美人的排名。而这一道理在这月神宫之中也是同理，一场表演，自然有红花也有绿叶，而此刻居于正中吸引所有人目光的无疑是那上代神女月秦慧。
　　只见一位气质幽怨，圣洁如同天山雪莲，容貌身材更是无可挑剔的美人居于正中，恍若天上谪仙，又带着些威仪，叫人只可远观不可亵玩。
　　月秦慧穿着一身雪白宫装，是十足的禁欲系，台下有不少人在先前的论道会上见过这位宫主。不过她先前穿得是一身素袍，将她的天生丽质隐藏了起来，此刻穿着一身精致宫装的月秦慧可谓魅力全开，一瞬间便成为了全场的焦点。
　　这位月神宫主作捧心状，加上那副化不去的哀怨，当真是我见犹怜。
　　在她身边的是苏星语和黄长老，容貌超群，艳压群芳的二女显然也是这场艳舞的核心之一。
　　苏星语是月神宫里最年轻的长老，虽然与清辉神女月梦影是同辈，但如今却靠着自己的努力登上长老之尊位。她天生生得好容貌，走得是潇洒利落的冷酷风。
　　却又精于打扮，梳着颇为繁杂的发髻，紫色的长发在众女中无比显眼，长相和袁紫衣倒是颇为相似。
　　众美之中唯有她穿的不是裙装，这位冷酷的御姐穿着紧身的劲装，露着纤纤藕臂和雪白的大腿，完全靠着一张脸蛋儿傲视众女。
　　黄长老在众美之中无疑是最具有女人味儿的那个。这位生育过一女的美妇人身上有着浓浓的母性光辉，又有着众美中最傲人的胸围，此时穿着一身典雅的古风裙装，盘着妇人发髻，做着最正统的妇人衣装。
　　是最适合被人按在地上撕开衣物强暴的美人。
　　只可惜少年最爱的八美之中仅有此三女参加这场艳舞表演。
　　众美穿着大多正常，算是完美还原了她们平日里的状态。
　　众人无不期待由三人领衔的舞蹈，宛若实质的欲念挥散不去，众人的目光亦是赤裸裸不加掩饰。
　　待到众美摆好姿势后，曲响……
　　是糜烂的靡靡之音，最是下贱地取悦着男人的耳朵，台上的众美舞动着性感美好的躯体，不时发出酥媚入骨的呻吟，下作至极。
　　而对美人呻吟的最好反馈便是胯下高高竖起的阳物……
　　与这靡靡之音相配的自然也不是什么阳春白雪，而是无底线挑逗的艳舞。
　　只见众人目光所聚的三女一同随着音乐节拍舞动身躯，扭腰摆臀，故意引诱似的，好不浪荡。
　　舞蹈动作多是些扭腰，摆臀，高抬腿，弯腰下蹲之类展示女性美好身材的动作。这些倒还算是保守的，捧胸，揉乳，抚胯，掰屁股之类的动作才叫露骨。
　　偶尔她们的双臂拾起、五指扣住时尖，并用粉臂压住后脑，使得无论是饱满成熟的，还是微降青涩的椒乳，连同干干净净的白皙腋窝都一同展示给观众鉴赏。
　　宫主月秦慧就多次用两手夹住双乳向中间用力挤，或者颠颠自己的乳球，几次之后，月宫主的雪白宫装的胸口处便凸起两个小点儿，不用说也知道这必然是月秦慧微微发硬的乳头，这也说明这位圣洁的天玄神女很有可能是真空上阵！
　　如果说月秦慧只是不时强调一下美乳的话，那黄长老的双手就未曾从自己的肉乳上拿下来过！
　　有善于观察的观众发现，这位胸围傲视群雄的黄长老的胸部比先前变大了些许，也变得更圆润坚挺了，一看便知是动了情欲……
　　自己玩弄乳球还不够，周围的美人们还不时张开小嘴儿来隔着上衣来撕咬一下，搞得她古典上衣的胸口处有了明显的湿痕，要是不知道还以为这位黄长老涨奶渗乳了呢！
　　苏星语的最大长处便在于她那双修长笔直的美腿。这样的腿精即使就站在原地不动弹也相当勾人，要是动起来可就更不得了，大殿里不少人都幻想着让这位冷酷风的苏长老用那双玉腿夹自己一下。
　　若是能抵住美人腿弯深深耕耘一次岂不美哉？
　　她的舞蹈多以抚胯，抬腿，一字马之类展示美腿的动作为主，而她身上穿的紧身劲装将她身材纤细的特点完美地展示了出来。
　　众美献舞虽好，可对台下这群色道老手来说终究是太素了，总感觉有些意犹未尽，甚至有人隐隐觉得这群傲惯了的婊仙子们根本不懂怎么取悦男人。
　　正值此时，众美迅速切换姿势，挺胸傲然地正对着观众，又恢复到双臂轻轻放在身体侧边的状态，然后迈着优雅的猫步，臂部轻摆，一对玉乳上下晃动，煞是吸睛。
　　众女摇曳着风情，由三美领头缓步向台前走去，待到稍近台前，月秦慧紧张地咬了咬嘴唇，眼含决绝，颇有些大胆地将小手移至衣带，接着便在众目睽睽之下开始宽衣。
　　一条含着体香的飘飘玉带就这么被解了下来，玉手一扬，这条衣带便越过风里希的头顶飞向稍远处的观众，自然引得一阵哄抢……
　　卸去衣带后，月秦慧身上的白色宫装松垮了不少，衣襟自然而然的散开，拖在身上，露出深邃的乳沟和一只精巧的玉脐。
　　如同众人所料，这位月神宫的宫主上半身仅仅穿了一件单衣，内里真空，也难怪先前无法遮掩那一对儿小点。
　　此时的美人当真煽情至极。露出的一点点春光简直比全裸还要诱人，雪乳半遮半掩，不露点，仅仅露出些乳晕，靠前排些的人则可以通过不断调整角度来看到那微微发硬的粉红乳头……
　　领袖如此，其他众美自然效仿，纷纷宽衣解带，玉带落了一地，外衣半脱不脱，就那么挂在身上勾引台下的观众。
　　此时的美熟妇黄长老无疑是最耀眼的那个明星。试问谁能在如此一对豪乳面前移开视线呢？况且黄长老的身材并不臃肿，恰恰相反，说句蜂腰都不为过，全身肥的地方也只有胸部和屁股，身材最为爆裂，也最讨男人喜欢……
　　底下有观众估摸着要是能揪着这一对大奶子后入一次，狠狠地撞击这肥臀，感受一下极品身材带来的极致快感，做鬼也甘愿。
　　如此完美的身材尝试过后怕是对那些凡尘女子就再难生出兴致了。
　　另一边，明明走着冷酷风却又无比下贱地做些淫靡动作来勾引观众的苏星语同样很有魅力，或者说是有一番不同的风情。这种鲜明的反差大有一种征服桀骜不驯的仙子所带来的满足感。
　　苏星语穿的是一身紧身劲装。上身仅仅是一条护住胸口的抹胸，裸露着雪白的香肩和藕臂以及小巧精致的肚脐。别人解下的是衣带，她却没有什么能解的，便索性脱下衣衫，成为了全场第一个裸着上身的美人。
　　说是全裸亦不尽然，因为这位年轻长老的乳头上还夹着银质的乳链，看上去分量不轻，可苏星语年轻无极限，坚挺的玉乳完全撑得起这些重量，即使戴着分量不轻的乳链也不会下垂。
　　而就是这么一件小巧的银质饰品无疑把气氛推向一个小高潮。
　　谁能想到那个美女云集颇有盛名的月神宫的长老私下里如此放荡呢？况且苏星语冷着一张脸，简直自带嘲讽，现场男人没有不想将这个骄傲的年轻女长老摁在身下好好羞辱一番的。
　　见到如此高傲的仙子竟戴着象征性奴的乳链，众人怎能不兴奋呢？
　　这还不算完，苏星语两只小手托着自己的玉碗轻轻地颠了颠，接着又大大方方的张开双臂在观众面前转了几圈儿，向众人展示自己漂亮精致的上半身。
　　苏星语虽然冷傲，可也不是什么不知羞耻的女人。在完成了如此一系列的淫荡举动后，这位冷酷美人的脸颊红彤彤的，说不出来的娇羞，甚至连本来雪白的上身都蒙上了一层粉嫩。
　　如霁雪初晴，添了些烟火气，更显诱人。
　　接着，月秦慧两手捉住衣襟，缓缓拉开。看着精致布料从雪白玉体上滑落真是莫大的享受。月宫主两手捉住自己的玉手，夹住乳头轻轻揉稔，发出阵阵娇喘。
　　情之所动，忘乎所以，月秦慧投入得太过，就连那双笔直的美腿都有些发颤了。
　　白皙的乳球在美人玉手的揉捏下不断变换形状，又渐渐蒙上一层粉意……
　　其他众女一齐脱下上衣，又有不少胆大的美人将带着香气的衣物扔至台下。
　　台上众美旋即转身背对观众，露出白皙光滑的玉背，压低了身子，挺起翘臀，在观众热切的目光下开始颇具诱惑地扭臀。
　　台上众美不乏身材丰腴之人，扭动起淫臀发起浪来与往日里的声名形成鲜明反差，台下自然叫好声不断。
　　甚至有不少人已经开始高喊“婊子”“母狗”之类的羞辱词汇。众美脸颊羞红，倍感屈辱，可身体却是越来越敏感，竟是在一声声辱骂之中变得兴奋起来……
　　又跳了一阵子，待到观众兴致微降，台上众美一齐两手放至腰间，一边尽情扭动娇躯，一边缓缓褪下裙装，又脱下亵裤，举在头上展示一般地摇了摇，在台下兴奋的叫喊声中将自己最后的贴身衣物扔给观众。
　　至此，众美的性器才完全展示给所有人鉴赏。一线天，蝴蝶逼，白虎，春水玉壶……等等名器应有尽有。
　　极大地刺激了台下这群观众，不少人已经开始口干舌燥，忍不住开始吞咽口水。
　　而且，令他们倍感兴奋的是，台上众美竟然都插着一根微微震动着的肛塞！
　　这也说明众美先前一直都插着肛塞为大家奉献艳舞，做着这些淫荡的动作。
　　苏星语身上的小玩具是最多的，这个第一个袒胸露乳的美人早早展示过银质乳链，如今正身体后仰，两手抚摸玉胯，向众人展示她的密部。
　　只见苏星语漂亮粉嫩的私处微微带着些湿意，端的是完美无瑕，只是阴蒂处钉着一枚纯黑色的金属阴钉。
　　可别小瞧了这枚阴钉。在少年最喜爱的美人之中，唯有苏星语的脾气最臭，怎么都不肯低下高傲的头颅，一气之下少年便在她的阴部钉下这枚阴钉以示惩罚。
　　当夜，这个即使被人用刀砍伤也能一声不吭的坚强女人竟被这样一枚小小的东西搞得几近崩溃，啼哭不止。
　　只怪少年偏偏要在苏星语最为敏感肿胀之时钉入这枚阴钉，至此苏星语的阴蒂便永远保持在这个敏感的状态，即使是和亵裤不经意间的磨蹭也会叫她流水连连……自那天之后，这位月神宫最年轻的禁欲系长老便成了一个无时无刻不在动情的骚货。肛塞也是少年精挑细选的，只能说少年对她的“偏爱”到了过分的程度。
　　除此之外，苏星语的下身还残留下了不少淫词浪语……原本的耻毛被剃得干干净净，以永久洗不去的墨水写下了“反差浪货”“婊子苏星语”之类的羞辱性词语。两瓣粉臀则写下了“贱货”“母狗”，粉嫩阴唇上被纹上了金丝银线，真成了镶金边的逼……至少苏星语这辈子是别想摆脱这些羞辱的词语了。
　　苏星语屈辱地在众人面前掰开阴唇，好让众人看见她那象征纯洁的美丽薄膜……
　　如此淫荡却又纯洁无瑕的处女仙子谁能不爱呢？
　　众美已经全身赤裸，无比屈辱地供众人评头论足，与那娼妇无异。
　　这几近沸腾的桃色氛围又随着台上众美们接下来的举动而登上巅峰。
　　只见她们一同坐在台上，分开两只美脚形成一个M字，将纤纤玉指含入口中充分润湿，接着便是在这众目睽睽之下开始自泄……
　　“嗯……嗯……啊……”
　　“昂……唔……”
　　“干我……大家快干我……”
　　“哼嗯……快操我……”
　　众美们此起彼伏的呻吟声共同谱成淫乱的篇章。而在众美正中心的三美竟然开始明目张胆地开始争奇斗艳……
　　只见月秦慧微微抬起翘臀，插进半根手指，在那处子嫩膜前停下，微微润滑过后便开始细细搅动，口中叫道：“嗯……嗯……操我……各位大人快把肉棒插进我的处女骚吕铩…”
　　尽管不情愿，月秦慧为了月神宫还是勉强学着那些被少年操翻的弟子们，张开玉口，吐着小小香舌，翻着白眼，装出一副高潮失神的样子。
　　另一边的黄长老亦是不甘示弱，竟是将自己的拳头塞都进阴道，疯狂地疏通自己欲求不满的骚穴，带翻出一片淫水儿，动作自然比她身边那些处子们狂放多了。
　　口中亦是高喊道：“处子有什么好的……根本什么都不懂！哪有人妻好？操我……快操我……保证把各位大爷的精水都榨干！”
　　“哼嗯……操我……快操烂人家的大骚拢给人家的短命鬼丈夫戴顶绿帽子！
　　叫他当王八！”
　　“唔……好爽！！要去了！干我！大人们快把精水都射给人家，我和女儿一起给各位大人们生个小贱种！”
　　黄长老含泪说着淫词浪语，为了保护爱女和宗门，只得作出一副下贱的样子。
　　心中对已故亡夫的愧疚无限放大，已是破罐子破摔，只能当少年手中的一个玩偶。
　　“别管那两个老女人！看我！我比她们都年轻！身体肯定比她们嫩！”
　　“操我！都快来操我！”
　　“啊啊啊……平日里一直装成一个高冷长老！星语实际上就是一个小骚拢
　　就是一条骚浪的反差母狗！”
　　苏星语小屁股坐在一旁仙子的高跟鞋上，鞋尖部分正好顶在她的蜜谷，苏星语忘我地前后磨蹭，感受尖锐的鞋尖刮痛柔软嫩碌目旄小
　　三女已然动情，奋力地表演着，只是不知道几分真几分假……
　　“真骚啊！这月神宫的婊子真是名不虚传！”
　　“操了！我还一直以为月宫主是什么高不可攀的仙子，没想到就是这么一个贱货！”
　　“贱！真贱！要是这些仙子们发起骚来，青楼里的妓女都只能自愧不如！”
　　台下反响自然同样热切！
　　忽而，众美一齐闭上美眸，黛眉紧锁，轻轻抿起了嘴唇，腰部和大腿剧烈地颤抖着，众人们可以轻易地看见她们水流个不停的鲜红骚穴正微微痉挛着，显然已经蓄势待发。
　　不过片刻时间之后，她们的娇躯一齐发出一股剧烈的颤抖，所有的佳人都露出一副颜面崩坏，双眼翻白的母猪表情。
　　之后便是此起彼伏的娇吟哭喊声，数十位美人一同喷水的情况可不多见……
　　高潮过后，众女的身体微微抽搐，浑身的力气都泄尽了，夹紧了双腿躺倒在台上，面上尽是崩坏的表情。
　　观众们的兽欲得到极大满足，紧接着便爆发出一阵兴奋的呐喊和欢呼声。
　　平台下沉，这数十位沉浸于高潮余韵的美人们由此下了台。不食人间烟火的绝美仙子月梦影施施然走回台前，担忧地看了一眼自己的师傅和其他月神宫姐妹们，又面对观众们强颜欢笑，说道：“感谢同门们为小女诞辰奉上的精彩节目，相信大家肯定没有看够，但是不必担心，因为后面的节目会更加精彩。”
　　月梦影环视台下众人，色孽者多，清者少。这些男人里唯有一人虽然面颊赤红，目光却仍然清澈，在这一片暧昧涩情的氛围里实属难得。
　　最起码，仅仅是一眼，月梦影便记住了这个人的长相。
　　若是这个男人，过于可以信任？她如是想着。
　　除了卫齐之外，最特立独行的就当属那三个女人了。也不知道她们为何要参加这场淫宴……
　　台下，神无识觉得有些无聊。她实在难以与周围这些为欲望所操纵的男人们共情，作为少数了解月神宫往事前身的人也无法与月神宫的女人共情，更无法理解一旁全程两眼放光的风里希……
　　或许自己不该来？
　　看看旁边如同老僧入定的袁紫衣，无趣得很。又望望一边兴奋起来的风里希，徒增几分火气。遂对着风里希这个撺掇她来的始作俑者没好气地问道：“你也是女子，为什么兴奋起来了？”
　　风里希两眼放光，盯着台上风华无限的清辉神女，说道：“这月神宫可真是一座宝库啊！”
　　“嗯？”
　　“我正要开发仿真性器，若是能借用月神宫诸女的名头岂不是一本万利？”
　　好吧。这个女人最后还是对钱感兴趣。
　　钱对于修玄者同样重要。或者应该说修玄者对银钱更加敏感。因为修行处处都要以银钱开路，没钱在这大齐真是寸步难行。
　　而修玄者所使的银钱与世俗无异。曾经倒也有不少修玄者倡导使用富含玄力的矿石作为货币，也一度身体力行。可最终还是失败了。因为钱的诞生便是为了驭使黎民，黔首们不认可便无法流通。也是自那时起修玄者们才真正认清了这些普通人的份量。
　　所以说，讨好了普通人，便是讨好了这天下的财富。
　　对于普通人来说，若是花点小钱就能体会一次那些高高在上的仙子们的嫩穴，相信很多人都愿意为此付出。相信天下九成九的男人都对这位清辉神女的小穴好奇得紧。
　　若是能以一种与人体相近的材料翻拓这些仙子们的花穴，屁眼，嘴巴，或者干脆做一个栩栩如生的发泄用人偶，那岂不是大卖？
　　没错，风里希决定要开发成人用品，要挣天下男人的钱。
　　“话说你为什么那么喜欢钱？”
　　神无识完全认可面前女人的智慧，认定其必然不是什么庸碌之人，却想不通她为什么这般执着于赚钱。
　　话说回来，比起费力不讨好的饶弯子，把月神令卖出去更快更方便吧？
　　要知道盯上亲自为月神宫女人开苞这一机会的人可不少。愿意开高价者更是不少。
　　“前辈说笑了，我可不喜欢钱。我只是需要钱罢了。”
　　“你缺钱吗？”神无识不解地问道：“齐皇出手不是很阔绰吗？”
　　齐皇是风里希的头号金主，也是最大的冤大头。风里希就没少挪用齐皇批给她的研发经费，虽然说齐皇发现了也不会拿她怎么样。
　　毕竟这世界虽大，可能够引领齐科院的唯有她一人而已。
　　一旁老僧入定的袁紫衣突然睁开眼睛，替她解惑道：“没有人愿意一直无条件投入一个没有回报的项目。”
　　“好吧。”神无识回答道。虽然不知道这个女人到底有多大的资金缺口，又想搞出多大的阵仗。
　　不过对于依附于天命的她而言，哪朝哪代都没什么意义。
　　……
　　少年翻阅着手中的名录，津津有味地欣赏着月神宫诸女的痴态。这些假仁假义道貌岸然的女人都是婊子，自己只是对其施以制裁而已。
　　他的头号女奴栾书萱正用丰满的胸部为他乳交，美人夹着自己的奶子上下交错，柔软的胸怀带给少年极致的享受。
　　黄若云作为少年的新宠，可谓女凭母贵，徒凭师贵，眼下正被少年揽在怀里，一同观赏月神宫诸女的痴态。
　　“哈哈哈！瞧瞧你的母狗娘亲多贱多骚！”
　　“这是哪里的话？奴儿的师傅就不贱不骚了吗？”
　　少年紧了紧怀抱，在这个甚会讨他欢心的女奴的脸蛋上香了一口，开怀大笑道：“说得好！这些女人都是些道貌岸然的骚录货！”
　　“奴儿是大爷的小骚拢　
　　“哈哈哈！”
　　李湘涵此刻正拖着疲惫不堪的身体，恭恭敬敬地跪在地上，脑袋垂下地面上不敢抬起来。
　　“哈哈哈！有这名录在此，你们这些骚女人都得乖乖听话！哈哈哈！”
　　有宝具在手，自己在这月神宫内地位便稳若磬石！
　　“原来如此。”
　　少年所在的大殿的阴影中缓缓走出一道倩影，即便是少年这种见多识广的人也瞬间为之沉沦，惊为天人。
　　只觉得面前这个女人简直比他那个姐姐还要美。
　　“真美。”大殿内的所有人都一齐发出毫无意义的赞叹。
　　少年的身体僵住了，大脑瞬间宕机，眼里脑里也只剩下了这一道倩影。
　　“我美吗？”来者如是问道。
　　“美。”少年只得机械般地点了点头。
　　“把你手上的东西给我。”
　　“好。”
　　名录入手，花艳紫随意地翻了翻，大为赞叹。虽说以前她多次爆杀幻鬼艾冯，可这种东西却是未曾出现，她也不认为艾冯有那个本事。
　　此物虽然精妙，但于自己无用。
　　花艳紫作势欲毁，却突然听见一声凄厉的叫声。
　　“前辈不要啊！！！”
　　花艳紫望了望地上的李湘涵，突然觉得这小丫头有点门道。
　　能抵御惊鸿仙子的魅力便说明其意识不同凡响，能一直坚守本心虚伪与蛇便说明其心性也算得上是坚韧。
　　或许是一个值得付出些心血的好苗子
　　
第三十六章 师徒斗剑
　　“前辈请听我解释。”李湘涵迎着顾晓花戏谑的目光有些头皮发麻地爬起身来，细声细语地解释道：“这本名册上的每一页都对应着我们月神宫的一员，若是毁去这本名录，只怕整个月神宫都要为此陪葬了。”
　　李湘涵要说不害怕是不可能的。在月神宫被彻底奴役之前曾有过一段短暂的反抗期。可在这本名录的保护下，月神宫的一切反抗全部沦为了毫无意义的挣扎。
　　也因此得知了这本名录上的书页代表的究竟是什么。
　　顾晓花看了看手中的名录，笑着将其纳入了自己的一心净土之中。要知道这月神宫可不像往日那个人人可欺的肉奴宫，经过一代又一代的励精图治，这个美人云集的月神宫如今可是一方庞然大物。若是能收入麾下真是再好不过了。
　　李湘涵战战兢兢，刻意装出了一副畏惧的样子。因为她知道这本名录已经认少年为主，也唯有在少年手中才能发挥出最大的约束作用，这名录落在这个深不可测的女人手中也算稍微好了那么一点儿，至少她们可以选择怀带尊严地死去。
　　顾晓花凝视面前傻不愣登地望着自己的少年，似是想起了不愿回忆起的往事一般，平静的俏脸渐渐狰狞，最终面怀恨意地说道：“出来吧！老东西！”
　　“什么？”少年呆呆地回应道。脸上则是一副迷茫的样子。
　　“哼！”顾晓花冷哼，抬起右手，以掌成刀，冷漠道：“无论你挣扎多少次，我都会一遍又一遍地杀死你。”
　　只因顾晓花与幻鬼艾冯之间有着此世难消之恨。
　　脑海里再度回想起母亲和姐妹们被淫玩致死扔进了垃圾堆里的画面，顾晓花眉头紧锁，额上有一道雷纹若隐若现。
　　“你在说什么？我根本不认识你啊？！”
　　顾晓花也懒得分辨少年的话是真是假，抬手就是一记足可使眼前这幅血肉之躯变成两半的凌厉掌刀。
　　“前辈！且慢！”李湘涵只得发出一阵急促的尖叫。
　　因为她知道那名录已经认少年为主，若是少年死去，那名录也会跟着消亡于人世之间，届时月神宫所有人都要跟着陪葬！
　　只可惜，她还是慢了一步，只得眼睁睁地看着面前无比憎恨的少年被劈成两半。
　　我要完了吗？
　　明明隐忍了这么久，到头来还是这般落魄下场吗？
　　丢弃了全部的尊严，苟且侍奉仇寇，如今还要为之陪葬……
　　我不甘心啊！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　小美人李湘涵发出一阵无比凄厉的尖叫，足可使闻者悸动。
　　“闭嘴！鬼叫什么？！”
　　只是，李湘涵突然听见一道无比悦耳的女声。虽是饱含恶意，可顾晓花的声音此刻对自己来说无疑宛如天籁。
　　后知后觉地摸摸自己，反复确认自己有没有少哪块儿肉。
　　“我没死吗？”
　　“哼！我杀的人，因果俱断，不入轮回。”
　　仅仅是抹除一只微不足道的虫子罢了。不必担心受到任何反噬惩罚，或是对其他事物产生任何影响。
　　或许少年仍有怨恨，仍有不平。可一个侥幸获得奇遇的蝼蚁再怎样也掀不起任何波澜。他的委屈无人在乎。他的故事已被淹入这浩瀚的历史浪潮。
　　李湘涵愣愣的，难以相信困扰月神宫的事情竟然就如此轻而易举地被面前这个女人解决了。也是适时她才真正理解何为人外有人天外有天。
　　也许自己所处的月神宫在她眼里就只是微不足道之物吧？
　　那自己呢？自己不过月神宫的普通弟子罢了，就算容貌如何美艳，在这类掌握了天地伟力的大修面前也不过玩物罢了。
　　“谢谢前辈出手相救。”
　　李湘涵用甜甜的嗓音道谢，只是声音中又有一丝难言的落寞。也不过是她身为修行路上一颗渺小石子而产生的不甘罢了。
　　顾晓花眉头一凝，知道此事还没完。
　　或许艾冯那个老家伙留下的后手根本不是这个没有名字的少年。
　　她抬头仰望天花板，心中暗想：艾冯的后手会在哪呢？
　　……
　　谁？
　　顾晓花忽觉空间中似乎有些扭曲的痕迹，虽然仅仅只有那么一瞬，可感知却如此强烈。
　　“滚出来！藏头露尾的家伙！”
　　“啪啪啪”只见两个华丽至极的男人带着一个佝偻着后背的阴沉老者缓缓步入这大殿，其中一个身着白边金丝，身负圣洁之感的男人还鼓了鼓掌。
　　“不愧是我主所铭记的特记战力。”
　　为首的男子不无自傲道，明明穿着袒胸露乳的白色纱衣却能有一副圣洁之感，顾晓花对这两人的气质尤为反感。
　　“没想到仅仅是这么一点点痕迹都被你所察觉。”
　　不理会这个莫名其妙的男人，顾晓花盯着那个老者，嘴角勾起一抹残忍的微笑，说道：“这两个家伙就是你找的帮手吗？艾冯？”
　　“呵呵呵”佝偻老者，幻鬼艾冯闻言笑道：“呵呵呵！老夫我可是再次从深渊里爬出来找你报仇了！”
　　看来先前那个炮灰少年只是一个引诱自己出手的替死鬼罢了，不过一切阴谋诡计的最终落点都是一场硬碰硬的战斗。对于力量，她有着自信。
　　这两个人身上没有任何玄力波动，让她不得不联想到自己一心净土之中关押的那个家伙。
　　虽然看不出实力的深浅，总之，是两个十分讨厌的家伙。此外，顾晓花对他口中的“主”也很感兴趣。
　　“姑且做个自我介绍好了。我乃是仁慈而伟大的新神麾下的使者，谦逊之神使。”
　　“吾乃至仁至善之大神麾下的使者，宽容之神使。”
　　这二人虽以美德为名标榜己身，却与不折不扣的恶党艾冯为伍，实乃令人唏嘘。
　　顾晓花自知自己状态不佳，一身玄力要分走五成固定一心净土的牢笼，两成抵御污秽化的侵蚀，但手握森罗万象镜，外有天命之女神无识随时助拳，自认胜算在握，倒也不惧。因此，她轻松道：“要对付我顾晓花，你们三个可不够。”
　　谦逊神使大手一挥，便将整片空间封锁，彻底断绝顾晓花求助的可能。宽容神使伫立原地念咒，谦逊神使身上便泛起一阵七彩的光晕，显然是一种强化术式，看样子效果不差。
　　人老成精的艾冯眉头一挑，缓缓退至二人身后，看来打算以各种阴招干扰顾晓花的行动。
　　“我们二人会在此夺走你的玄力。”
　　二位神使异口同声道。战斗一触即发。
　　……
　　月神宫举办的风华大典仍在继续进行，也没有人发现这一偏殿里发生的战斗，所有的观众们的视线尽为舞台上热辣的表演所夺走，早有人忍不住对充当侍女的女弟子下手，台下一时间叫好声和女人叫床声不断。
　　舞台上的月梦影充当着主持人的角色，以其完美的外貌深得众人的喜欢，也有不少人发现随着一个又一个节目的表演完毕，这位清辉神女的花裙越来越透了，不少人都暗戳戳地想莫不是到了最后一个节目，这位美艳无双的月神女就要赤身裸体给大家主持风华大典了？
　　台上，月梦影俏颜冰冷，相当不给观众面子，可不少人就好这一口。这位清辉神女兢兢业业的报着幕，声音悦耳道：“在我们月神宫之中，苏星语苏长老的剑术乃是一绝，以剑术入天玄，曾败数位天玄高手，素有女剑神之名。而黄若芸身为苏长老的小弟子，剑术深得苏长老真传，就是不知二人不用玄力斗上一场，黄若芸有没有胜算？”
　　“哼！这叫什么话？哪有师傅比剑输给徒弟的？”
　　“几年前我见过苏长老拔剑，就那么剑光一闪，数十恶人便人头落地，当时我那个怕呦，生怕被这位杀星认出来，把我也给顺手杀了。倒是不曾想今日有机会再度一睹苏长老的剑。”
　　“怎么比啊！那苏星语可是天玄高手啊！”
　　底下议论纷纷，却是无一人看好名不见经传的黄若云。
　　“咳咳”月梦影机械化地干咳两声，严格地背着少年写好的稿子，冷声说道：“正常来讲苏长老剑术通神，黄若云自然没有半点胜算。为了平衡这师徒二人的实力，我们决定对二人施加不同程度的限制，并采取不同的规则，绝对保证任何一方皆有胜算。”
　　“那么强就请各位拭目以待吧！”
　　清辉神女再度隐于幕后，望着舞台上升起的两个小平台幽幽地叹了一口气。
　　最近她叹气的频率远超以往全部人生。若不是她的弟弟，月神宫也不必如此丢人地取悦一众淫贼，致使长久以来攒下的清誉毁于一朝。
　　只可惜，天不遂人愿。
　　“唉……”
　　神女叹息，天地尽显哀愁。
　　两块儿小巧平台缓缓升起，苏星语黄若云这一对儿师徒分别以不同的羞耻服装登上了舞台。
　　黄若云是娇俏可爱的少女，一副天真的容颜在月神宫女弟子中仅在她的好朋友李湘涵之下。此刻小天使一般的少女无疑展露了其隐藏起来的另一面。
　　只见这位脸蛋儿尚且有些婴儿肥的少女身着一身紧身连体红色皮衣，头上带着兔耳发饰，脚上穿着长筒皮靴看上去淫靡而堕落。
　　这件红色皮衣是精心休整过的，在少女胸口位置开了两个大洞，两只玉碗由此暴露出来，少女粉嫩的两粒乳头尤为吸睛。
　　与正跃跃欲试的黄若云不同，另一个方向的苏星语则显得心事重重。不过此刻的她也没那个余裕去关心别人了。
　　因为她们对这位冷颜女剑神的束缚显然多到不合理的地步。
　　苏星语正穿着一身黑色的短边旗袍。胸口处的布料同样被人减去，露出一对硕大的玉乳。乳头微微发硬，上面还打着一根连通的银质乳链，显得无比邪恶。
　　旗袍下摆也显然被动过手脚，屁股和前面的耻丘都开了一个洞。后面的洞要小一些，仅仅够卡住苏星语插在屁眼上的半固体半液体肛塞，前面的洞要大上不少，足够任何一个人看见她打着阴钉的性器。
　　苏星语左手被手铐和锁链锁在后腰，在这一场比试之中显然已经派不上用场了。幸而右手倒是完好。对这位女剑神的束缚显然不至于此，苏星语的双腿都被锁在一起，要是想移动的话就只能像兔子一样蹦蹦跳跳，不过届时她的那对玉乳一定会波澜壮阔的，相当养眼……
　　除此之外，苏星语脖颈间挂着的那个金色铃铛同样吸睛，只是不知何用。
　　“咳咳”隐于幕后的月梦影干咳两声，适时宣布规则，说道：“接下来由我向大家介绍规则。”
　　“本次比试分为三场，采取积分制。即用剑击中对手指定部位便可获得积分。
　　率先获取五十分者获胜。”
　　“击中奶子，包括任何形式，只要打中即可记一分！”
　　随着月梦影的介绍，黄若芸迅速出剑，“啪”的一声迅速抽在自己师傅的奶子上，掀起一阵乳浪，也在苏星语鲜嫩的玉乳上留下了一道红痕。
　　苏星语咬着嘴唇不说话，觉得在众人面前这般亵渎剑道实在是叫人觉得羞耻。
　　“击中乳头，也包含乳链扯到乳头，记五分！”
　　“啊！”
　　剑轻轻劈了一下银质乳链，便扯动了苏星语敏感的乳头，叫她好生难忍，忍不住发出一阵轻呼。
　　“击中阴唇，得一分，刺中阴蒂或者阴钉，得五分。”
　　“啊！”
　　苏星语为了展示规则只得任由小弟子黄若云玩弄。
　　“插进骚禄蛘咂ㄑ劾铮记十分。”
　　只能说幸好这简单易懂的一点没有叫她们现场实验。
　　“若是能把对手打至高潮，则直接判胜利！”
　　话音刚落，黄若云直接凌厉出手，一点寒芒直指苏星语要害。剑尖狠狠刺向苏星语最为敏感地阴钉，只是这一下便直捣黄龙，瞬间击溃苏星语全部理智。
　　“呜？！”
　　这位冷面御姐苏长老只得发出小女孩儿哭啼一般的声音，双腿一软，两腿之间最神秘之处一泄如注，瘫坐在地上，神情恍惚。
　　怎也想不到这么一个天玄女剑神竟然在众目睽睽之下被其弟子一剑刺出了高潮？！
　　“呵呵，看来我们的苏长老状态不佳啊！”
　　苏星语紧抿嘴唇，艰难地站起身来，竭力刨除其他外力影响。这束手束脚的感觉实在难受。
　　“那么接下来就请大家一饱眼福，尽情欣赏这场师徒间的剑术比拼，见证待会儿的胜利者吧！”
　　话音落下，便是一声铃响，也代表着这场师徒间的比剑开始了。
　　黄若云自然发动自身灵活优势，围着自己的师傅转圈圈，寻找她的破绽，想利用苏星语束手束脚转向费力的优势寻找机会。
　　却不曾想……
　　“唔……”
　　“恭喜苏长老先得一分！”
　　月梦影的声音响起，黄若云稍微有些愣神，难以置信师傅被束住手脚竟然出剑还这么快？
　　后退两步，她揉揉奶子上的红痕，神色紧张地盯着眼前的女剑神。
　　面对这个未曾胜过哪怕一招半式的师傅，黄若云要说不紧张自然是不可能的。
　　即使苏星语只用一只手也足够胜过自己了，但好在这场作秀的看点在于徒弟如何淫辱师傅，规则的制定者是坚定地站在自己这边的，要是束缚住双脚和一只手还不够，就给她加上眼罩，带上耳塞，甚至给她灌上烈性春药，最终获胜的一定还是自己没错。
　　双手持剑，面对眼前一副云淡风轻模样的师傅，黄若云做足心里建设之后再度充上前去，一剑刺向对手乳头。
　　“叮”地一声脆响，苏星语毫不费力地弹开弟子来势汹汹的一剑，古井不波的俏脸上罕见得多了一丝愠怒，那是她在埋怨弟子的不争气，竟然如此便被人洗脑成忠诚的爪牙。
　　又是轻描淡写地挑开一剑，苏星语手一抬，“啪”地一声用剑面打中黄若云持剑的手，后者一吃痛，竟是抓不稳剑柄，以致武器“咣当”一声落在地上。
　　尽得真传的黄若云在苏星语的面前竟也如刚刚练剑的孩童一般无力……
　　黄若云弯腰欲重新捡起宝剑，却不曾想苏星语眉头一挑，一舞手中长剑，用剑尖将黄若云的爱剑挑飞到台下。
　　随着“咣当”一声，宝剑落地，这场比剑已经毫无悬念了……
　　武器被人击落后要第一时间关注对手动向，限制住对手之后再拾起武器，自己应该如是教过她才对。
　　苏星语抬手，“啪”剑面拍上黄若云露出来的雪白美乳，后者想用手护住胸口，肩膀却是被苏星语用剑面一下子拍得红肿发麻，抬头望见师傅黑着的脸也不敢再躲，乖乖认输，任由苏星语用剑面反复拍打自己的奶子。
　　一方摆烂之下，这场比斗很快落下帷幕。
　　“呵！这徒弟在师傅面前根本毫无还手之力啊！”
　　“就这还好意思说是得了师傅真传？奶子都快被打烂了！”
　　虽然豆蔻年华的黄若云生得清新丽质，甚是不俗，可台下的观众还是对那个冷面长老更感性趣……
　　毕竟这个苏星语先前发起骚来可真是好看……
　　卫齐在台下看着师徒比剑，深有感触。他能体会得到苏星语的爱徒之心，可这也让他联想到了自己的师傅……
　　没有力量就会成为这般任人玩弄的人偶。
　　二女下台休整，待到再度上台时，苏星语的身上又多了许多小玩具。
　　“为了平衡师徒的实力，经过友好商量后，苏长老自愿带上眼罩和口球，身上也贴上一些电极片，具体效果就请大家拭目以待咯！”
　　只见苏星语黄若云依旧是上一场的打扮。不过前者却是带上了漆黑的眼罩，勒得很紧，保证苏星语见不到半点光亮。冷俏美人的嘴巴里叼着一只红色的透明口球，从苏星语微微湿润的嘴角不难看出这位冷酷御姐带上这口球已经有一会儿了。
　　而玉人胳膊，腰间，大腿上都贴着意义不明的电极片，也不知是何作用。
　　“那么第二轮比剑开始！”
　　随着月梦影一声令下，这场师徒间淫荡的比剑终于开始了第二轮。
　　黄若云处在苏星语身边，不敢冒进。因为她知道对于天玄强者来说视觉的影响微乎其微，倒不如说遮蔽了双眼之后反倒使其他感官变得更加敏锐了。
　　黄若云抬脚，轻磕一下便将一只红色高跟鞋脱下，同时用圆润可爱的脚趾勾起这只皮质高跟鞋，将之踢向苏星语。
　　苏星语自然不会为这点小小干扰所迷惑，但面对这只向自己袭来的鞋子还是一闪身躲开了。
　　几乎与此同时，黄若云轻身奔袭而来，一剑劈向苏星宇胸口的乳链。
　　自己的师傅也是女人，乳头也是同样的娇嫩，被这乳链一扯，应该可以取得不小的效果才是。黄若云打定如是主意。
　　苏星语如同能看见一般，向后一蹦，堪称险而又险地起来了这心狠毒辣的一剑，接着用剑护住胸口，等待下一次见招拆招。
　　其实这也是无奈之举，这些束缚很是恶心，叫她难以采取攻势，只得被动防守。
　　可拖时间真的能如她所愿吗？
　　“唔嗯？！”
　　只听得这位冷酷御姐口中突然发出一道娇吟，见得四肢微微颤抖，纤纤细腰一扭，光滑毫无赘肉的小肚子一吸，显然发生了什么。
　　“如各位所见，要是苏长老十息内未能取得分数便要承受一次全身电击。”
　　感受着有些发麻的四肢和隐隐刺痛的腰部，苏星语感觉这电击可比想像中带劲儿多了。
　　意思也是再明白不过。这就是要强迫苏星语进攻。一个人身处束缚多有不便，其动作多少都会有些变形，其攻势必有平时没有的破绽。
　　适时，苏星语嘴角一痒，明白自己这是流出口水了。虽然戴上口球之后便知道无法避免，可真到了这个时候还是觉得难以承受。
　　屈辱！一股屈辱感挥之不去，甚至开始隐隐影响到苏星语的心态。
　　接下来，苏星语进黄若云便退，黄若云本着不做不错的选择，同师傅打起了游击战，坚决不同苏星语正面对抗。而苏星语束手束脚，想要移动也只能抖着一对儿大奶子一蹦一跳地前进，活像只兔子一般滑稽，而目不能视便让自己的心都变得敏感起来，对台下众人的耻笑尤为在意。
　　“快看啊！那个女剑神一蹦一跳的，像个兔子一样！”
　　“看她那对大奶子，一跳一跳的，多骚啊！”
　　“干得好！电她！让她失禁！”
　　黄若云一来二去之下竟也生得一股自信，慢慢地便敢于卡秒上前反击，专挑苏星语快要挨电的时候进攻。
　　被徒弟如此戏耍，苏星语难免心生焦躁，又吃不消这电击，本来行云流水般的剑招频繁被电击打断变形，竟然让黄若云频频刺中要害，屡屡失分。
　　过了一阵子后，苏星语已经开始微微喘息，全身颤抖，两条大腿上也有了几道清流爱液，频频被电的身体也开始麻木，显然大势已去。
　　反观黄若云，许是生平第一次有机会战胜自己这位冷面师傅，这小丫头越来越兴奋，竟也跃跃欲试。
　　“嘿呀！”
　　黄若云计算好时间后发出一声可爱的叫声，一剑刺向银质乳链。而身体已经麻痹的苏星语见大势已去已经泄了心气，提剑欲挡，可迟缓的身体偏偏慢了那么一步，再度让弟子得手。
　　“唔！”
　　眼见得师傅战意已然瓦解，以主人的任务为最高要义的少女将师徒之情全然抛到脑后，一把夺过苏星语手中佩剑，摘下布满香涎的口球，抱起师傅香软娇躯接着一记背摔将苏星语以倒栽葱的姿势摔倒在地。
　　苏星语想挣扎，却拗不过占了上风的黄若云，被她掰开双腿，摆出了脑袋贴地，屁股高过脑袋的屈辱姿势。
　　黄若云兴奋得忘乎所以，两腿别住师傅大腿，接着两只小手掰开苏星语的屁股蛋子，张开小嘴儿“嗷呜”一声吻了下去，小小银牙撕咬阴钉，啜吸骚水儿。
　　要害被人袭击，苏星语竟也发出丢人的呻吟声。
　　“不要……别这样……”
　　“我是你师傅……”
　　接着黄若云一把握住苏星语粉菊上插着的黏糊糊肛塞，一股劲儿拔了出来，手握师傅佩剑剑身，将剑柄对准刚刚失去肛塞的小小粉洞，慢慢塞了进去。
　　“哦！不！不要！！！”
　　“好痛！？别插了！屁股要裂开了！”
　　黄若云不管不顾，反而更加兴奋地活动剑柄，让苏星语的爱剑在她紧窄的后庭里反复开垦。
　　谁能想到月神宫威名赫赫的女剑神女长老有朝一日会在众目睽睽之下被自己的弟子用自己的佩剑插进自己的菊花里呢？
　　也没有什么能比在这种情况下哭叫着向弟子求饶更丢人的事情了吧？
　　还是有的，因为苏星语在这种情况下被弟子用剑柄插菊花插到高潮喷水了……
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　苏星语发出一阵高亢的尖叫，花穴里断断续续地喷出明亮的透明液体，还有不少高潮爱液就这么顺势落入自己脸上头发上甚至是嘴里，痴贱无比……
　　师徒间第二场比剑如此落幕。观众们兴奋地叫喊着，期待着一会儿的第三场这对儿师徒将会奉献怎样的痴态。
　　片刻休整后，这对儿师徒再度登台。
　　这一次二人同样不着片缕，皆是如同母犬一般跪在地上，师徒二人的屁眼儿里都插着一把剑……
　　“经过上轮调整，这一轮我们将采取更加公平一些的方式。那就是让这对儿师徒以屁眼持剑，来一场比试，抛弃一切额外规则，率先将对方的剑击落者胜。
　　不过鉴于测试，苏长老的菊花紧度远胜于黄若云，我们决定让苏长老在屁眼儿里提前塞进去一枚生鸡蛋，若是鸡蛋破裂同样算黄若云获胜！”
　　“那么接下来便正式宣布第三轮比剑开始！”
　　随着月梦影一声令下，师徒间第三轮比试正式开始。
　　谁都没想到这女剑神苏星语竟然如此厉害，扭腰用屁股夹剑竟也能舞得虎虎生风，颇有些章法。而黄若云也颇有些天赋，小屁股不断甩动，招架起来竟也游刃有余，看上去倒是熟练多了……
　　师徒间你来我往，煞是好看。
　　见此绝景，台下观众又怎么能吝啬点评？
　　“哈哈哈！不愧是女剑神，用屁眼儿夹剑也能有模有样！”
　　“要说这苏星语是天赋异禀，那黄小妞儿就是无比娴熟，也不知道这用屁眼舞剑先前练过多少回！”
　　“有意思！哈哈哈！有意思！”
　　“看上去跟块儿寒冰似的，没想到这么骚！真不愧是人才济济的月神宫！”
　　“要是能见那大小神女也这般来一场真是死了都值得。”
　　别看现如今黄若云能稳稳压住苏星语一头，可那不过是因为苏星语输在不如对手熟练，待到这位冷酷御姐稍稍熟悉后定能反客为主，压着弟子打！
　　“嗯……”
　　“啊……”
　　“屁眼好痛……要烧起来了……”黄若云一边击剑一边不断发出淫靡的痛呼声。每一次二人剑刃相撞便是最难熬的时刻，震得屁眼儿发麻，肠子也跟着搅了起来头晕目眩的，全凭着一口火气在撑着。
　　别看黄若云这般难受，那苏星语也好不到哪里去。只见这位美人长老俏脸微寒，紧抿嘴唇，明显是在忍着，没见到她摇动屁股的频率变慢了吗？
　　更何况塞在直肠身处的那枚圆润鸡蛋正无时无刻不在彰显着存在感，这种胀胀的阻塞感比那肛塞强烈多了。
　　在观众的呼声中这场比剑持续进行着，卫齐心有戚戚焉，又念及师傅白衣霜亦是不忍再继续看下去，起了身便扭头走出月神宫大殿。
　　对于身后的几个隐藏起来的跟屁虫不管不顾，卫齐走到了一处相对僻静点儿的偏殿，坐在了一静修的蒲团之上合上眼睛排除杂念。
　　“啊！！！”
　　“啊！？”
　　……
　　数声惨叫一同响起，卫齐背对这位尾随他而来的不速之客，不急不缓地开口道：“感谢前辈手下留情，没伤了她们的性命。”
　　这些月神宫女弟子们充作侍女，兼任玩物，可最主要的作用还是监视那些心怀鬼胎的客人们。
　　卫齐没有把握能在这些人通风报信前将之制服，便全部交由这位前辈来动手。
　　对于来者，不用看卫齐心中也有数。
　　只见来者穿着一套精致华美的黑色连身裙子，显得无比合适。腿上套着一双过膝黑丝袜，形成绝对领域，那节大腿白得令人眩目。脚上穿着一双黑色缎带松糕鞋，许是为了补救身高，鞋底设计得很厚，倒有些过分强调那双美腿，将之衬得病态般的修长。
　　挂以一副严肃冷漠的表情，实乃一朵冷艳的高冷之花，叫人不敢亵渎。所谓思无邪，大抵如是。
　　正是那位来自于蓬莱仙山精致如同瓷娃娃一般的少女神无识。
　　“嗯。”神无识淡淡地应下了。
　　“能告诉我前辈为什么要来月神宫吗？”
　　“不知道。”出乎卫齐意料的，神无识开口说道：“我没有任何必须来的理由。”
　　闻言卫齐心生疑惑，认定这些能活到如今的老怪物们各个都是人老成精一步三算之辈，面前这个前辈看上去怎么有些，糊涂？
　　“余自打一出生便身负天命。”如同自卖自夸一般，神无识骄傲道：“余身为违反这世界规则而降生的存在却深深地为这个世界所爱护着。自古以来，论及气运余说第二便无人敢称第一。”
　　“且不说修行毫无瓶颈，更有天命加持，所行之处天材地宝尽出，且不论过程如何，最后都必然落入余之手中。”
　　若所言非虚的话，倒真是了不得的大气运。就连物欲不显的卫齐也深深为之艳羡。
　　“余至今仍未尝一败，任何想要加害余之性命者尽皆死于非命。哪怕是面对强出余数十倍的对手机缘巧合之下最终获胜的也依然是余。”
　　“所思所想也大都能够如愿，世界对余的宠爱真是到了无以复加的地步。也因此，余根本不需要思考，只要做想做之事便可。”
　　也就是说“余之所以出现在月神宫皆因一个微不足道的念头罢了。”
　　心想事成，身负大气运，所有事态最终都会转向最好的一面。也因此遇事不必再经过深思熟虑的思考，随着直觉走便好了。毕竟世界会帮你铺平一切道路。
　　“这还真是令人羡慕。”卫齐由衷感叹道，试问这种事事尽如己愿的生活谁不想要呢？
　　“那么”卫齐直视着神无识，半开玩笑半认真地问道：“那我能借用一下前辈的大气运吗？”
　　神无识眉头一挑，回答道：“自然可以。只是你要如何借呢？”
　　是要自己与之同行，还是干脆让自己帮忙行事？
　　“不瞒前辈，我想同另一位前辈汇合，请前辈随意指一条路，我便以此为方向。”
　　“当然可以。”神无识爽快答应，却又出言提醒道：“不过你还是先注意一下你的状态比较好。”
　　这位前辈所说的卫齐自然也明白。无非是指自己已经积攒了太多欲望。若是常人一直憋着欲火自然没什么大不了的，可卫齐不行。玄力会自发涌向玄力密集的地方是修士们的常识。这根黑龙肉棒积攒的可不仅仅是子孙液，更是高浓度的玄力精华，要是卫齐憋的狠了，下面怕不是要来一场大爆炸……
　　而此刻卫齐经受月神宫数场香艳的表演，一直都克制着欲望，高挺着的肉棒一直得不到宣泄，此刻已经濒临极限。
　　“那能请前辈暂时回避一下吗？我想自行排解一下。”
　　卫齐这是打算旱地拔葱，虽然伤身但也顾不了那么多了。
　　神无识看看周遭横七竖八躺着的数具香艳肉体，用鞋底踩了踩脚下一具美肉的嫩臀，玩味般地开口说道：“这里有这么多可供随意发泄的肉体，你莫不是打算自泄？”
　　强迫女人，或者偷奸可不符合卫齐的观念。若不是男女双方两厢情愿还不如他自己自撸一发。
　　“哦？”神无识用鞋底碾了碾脚下嫩臀，继续说道：“余也可以帮帮你，不过只能用脚踩。”
　　卫齐望着这个堪称国宝的美少女，视线略过神无识那双匀称纤细的美腿，不得不说他有那么一瞬间起了些歹念。可当他看到神无识厚厚的鞋底以后便马上打消了一切想法。
　　“不必了吧，我自己来就好了。”
　　身为一个心智不甚成熟的巨婴少女，神无识被拒绝后挑了挑眉，心生不快，加快了对脚下这个不知名女弟子的蹂躏，踩了几下后，脚下这名女弟子身体一阵抽搐，竟是被神无识踩到了高潮。
　　“给余看看！”
　　“你说什么？”卫齐不明白这个女人发什么神经，只当是自己幻听了，不敢置信地问道：“你说什么？”
　　“余要看你自泄！不许拒绝！”
　　真是不明白这个前辈到底发什么神经，但卫齐也是有骨气的，不可能你说什么自己就做什么。在一个精致如瓷娃娃的少女面前手淫，卫齐想想就觉得一阵恶寒。
　　“不可能的！说什么都不可能！”
　　接下来，神无识便展现了其霸道的一面。卫齐的小小反抗在其面前根本就是土鸡瓦狗不值一提，很快便被这个瓷娃娃般的少女放倒在地，被牢牢镇压，无法反抗。
　　只见卫齐如同一只死狗一般大字型躺在地上，两眼已经失去了光芒……
　　而神无识则傲然站在卫齐双腿之间，高高抬起一条腿，作势欲要踩在卫齐的裤裆之上。
　　傲惯了的少女根本不容许任何反抗，说什么便是什么，说要用脚踩就要用脚踩……
　　“哼！”少女冷哼一声，傲然道：“庆幸吧！这还是余第一次用脚帮男人踩。”
　　看着神无识厚厚的鞋底，卫齐心如死灰，只得木然地被动接受少女的蹂躏。
　　大概没有什么比这更加屈辱的了。卫齐心想。
　　“你还挺大的。”
　　更加屈辱的则是一个男子汉这般被一个少女踩在脚下，还任人点评
　　
第三十七章
　　神无识抬起右脚单腿站立，小巧的手解开绑着黑色蝴蝶缎带的鞋带，轻轻脱掉了厚底松糕鞋，信手一丢，卫齐胸口一沉，少女刚刚脱下的鞋子就这样落在了卫齐的胸膛之上。
　　裹着黑色丝袜的小巧玉足微微扭动，看上去可爱至极，令人心生一种恨不得一口吞下的邪念……
　　隔着裤子，神无识的莲足踩到那处明显的隆起。
　　轻轻柔柔的，像是小猫轻挠一般，叫人心痒痒。
　　“还挺大的。”神无识用裹着丝袜的美足确认着卫齐肉棒的形状，柔软的脚底隔着外裤踩住卫齐的火热肉棒，轻轻地前后移动，说道：“蕴藏的玄力也相当优质，大概可以媲美地脉灵乳吧？”
　　所谓地脉灵乳乃是要经过千年天生地养才能孕育出一小杯的灵泉，粘稠似牛乳，有异香，富含玄力精华，凡人服之可延年益寿，修玄者服之可增进修为，可以算得上是一种天材地宝了。
　　而像神无识这样修为近神的玄界大佬认可卫齐的子孙液能够媲美地脉灵乳，这一消息要是传出去怕是卫齐第二天就得被歹人捉走制成人形射精机……
　　“你要尝一口试试吗？”
　　在卫齐惊恐的目光中，神无识半认真半开玩笑地口出暴论。联想到这个女人说一不二的个性，卫齐生怕这位大佬将自己的子孙液强灌进来，便连忙开口拒绝道：“不！不必了！”
　　看着卫齐如同遇到了狼的小绵羊一般的惊恐模样，少女嘴角露出笑容，当真如同少女一般纯真，如果不去看那只正蹂躏肉棒的美脚的话……
　　“哦？”踩着，踩着，神无识竟然惊奇地发现自己脚下这根阳物竟然又变大变硬了几分，着实出乎意料，少女也因此惊讶道：“你还真是了不得。”
　　卫齐只得回以尴尬的笑容。
　　少女玉足轻碾肉棒，发现这根可怕的阳物已经快要同自己的脚差不多大了……
　　“看来余和你的相性很差，要是强行插进来的话，余的那里大概会裂开吧？”
　　神无识如是说道，卫齐竟然隐约感觉到少女脸上那层可惜之意？
　　但他很快就摇摇头否定了这一不切实际的幻想，毕竟自己也不是什么香饽饽，也没有什么能够吸引这位大佬的点。
　　很快这只调皮的小巧莲足就作出了进一步的举动，只见少女黑丝玉足勾住卫齐裤边，轻轻一扒便将卫齐下身的裤子剥下，露出内里被肉棒高高顶起的贴身亵裤。
　　神无识合上美眸，小巧琼鼻微微抽动，似是在闻什么味道一般，几下之后轻轻开口说道：“唔……味道好浓……”
　　其实修玄者的体味不显，卫齐又认认真真地洗过澡，只能说少女的嗅觉过于敏锐了……
　　亦或者是卫齐的黑龙肉棒正散发著浓郁的用以勾引雌性的雄性味道。
　　“味道很杂……还有女人的味道……”
　　卫齐心中暗道：这女人莫不是长了一只狗鼻子？否则怎会有如此灵敏的嗅觉？
　　“唔，还有袁紫衣的味道，你已经给那丫头开苞了？”
　　“当然没有！”卫齐马上予以回绝自证清白，只觉得这些修为高深的女人们都有些太过自说自话，或者说是太过我行我素了，根本不会顾忌他人感受，花艳紫如此，袁紫衣如此，眼前这个女人亦如此。
　　不过话说回来，既然这个女人称呼袁紫衣为“那丫头”，是不是说明神无识在辈分上要高于袁紫衣？
　　最后的贴身亵裤也被少女灵巧地扒下，至此卫齐下身发黑发亮的怒龙已然彻底暴露在空气之中。
　　神无识足尖拨弄卫齐装满子孙液的子孙袋，对着两个蛋蛋不断揉弄，极尽挑逗，质问道：“那你这东西怎会沾染上那丫头的味道？”
　　卫齐只好细声细语地向神无识解释二人究竟做了些什么，不过关于未来，救世主之类的话语卫齐全部埋藏在心里，并未告知，不过卫齐总有种感觉，即是眼前这个老前辈对这些未来救世主什么的根本就没有任何兴趣……
　　硬要说的话，这个名为神无识的女人生动形象地诠释了何为活在当下，即率性而为，全然不必管那些条条框框，不考虑什么前因后果，行事皆由一时兴起而定。其所代表的自然就是现在。
　　与之相对应的，花艳紫总是拘泥于过去种种无法释怀，陷得也是越来越深，甚至影响到了自身修行，代表的也就是过去。
　　而袁紫衣则是倾尽所有，皆为成就未来的救世主，拯救世界而活，代表的自然也就是未来。
　　三个同样修为通天却有着不同的执着，走上了截然不同的道路，导致了不同后果的女人皆是出现在卫齐身边，只能说时也命也。
　　“看来你可不想看上去那般老实。”神无识一边用脚轻轻撸动肉棒，一边促狭地看着卫齐不知何时偷偷捉住自己黑丝玉足的双手，轻笑道：“谁允许你摸余的脚了？”
　　卫齐这才发现自己到底做了什么好事！两只手轻轻摩挲着这只裹着黑丝的小巧玉足，入手是丝袜顺滑的触感，入眼是造物主精心勾勒出的完美曲线，有魔力一般，叫卫齐难以放手。
　　艰难地收回手，卫齐竟是觉得自己心里空捞捞的，手也闲得难受？
　　但也幸好这个人间尤物嘴角挂着笑容，并没有怪罪于自己的意思。
　　“你有怪癖？”
　　只可惜神无识并没有将这件微不足道的小事揭过的意思。
　　“不不不。”卫齐连连摇头，连说了三声不，接着才继续说道：“我也不知道怎么了，就像是鬼迷了心窍一般……”
　　卫齐只恨自己的自控力越来越差了，断然做不出，也不敢作出那种怪罪神无识的小脚太迷人的举动。
　　只是很显然，我行我素的少女根本不在乎卫齐苍白的辩解，或者说她认定的事情根本没人能够扭转。
　　“疼疼疼！！”
　　忽而少女脚下用力，踩痛了卫齐的蛋蛋，令这个坚强的男人连连叫唤出生来，甚至连连求饶。
　　神无识看着卫齐疼得冷汗直冒，心中腹诽：真的有这么疼吗？
　　然而她哪里知道什么叫蛋蛋的忧伤呢？
　　幸而她没有玩心大起，进攻要害，而是继续不温不火地踩踏揉搓肉棒，少女看上去亦是漫不经心，显然神无识只是闲得无聊才来消遣一下。
　　干脆随意坐在一个昏死过去的女弟子的屁股上，慵懒地褪去另一只鞋子，两只顽皮的小脚共同上阵，夹住卫齐火热的肉棒开始上下套弄。
　　一阵子过后，神无识也自认套弄许久了，怎么这根硬得不行的肉棒就是不射出来呢？
　　难道书上写的是错的？女人不用下面性器就无法榨出精来？
　　“喂！”神无识有些不耐烦地问道：“余套弄这么久了，你怎么还不射？”
　　卫齐闻言大感冤枉，少女的精致玉足堪称完美是不错，柔软的小脚夹住肉棒叫人暗爽也不错，可神无识生疏的技巧实在太烂，难以补救这么一个好资本，这么点刺激就叫天赋异禀的卫齐缴械根本就是天方夜谭……
　　卫齐纠结要不要如实告诉神无识，可他自认无法跟上这个少女的脑回路，又怕这个明显把自己当成玩具的女人又生出什么损招儿，犹豫再三，终是决定缄口不言。
　　沉默有时候虽然可耻，但是却很有用。
　　对卫齐的反应，神无识显得很不开心，打定主意好好教训教训这个小辈一番，让他好好见识见识自己的厉害！
　　一只穿着丝袜的美脚张开小巧精致的足趾，费力地夹住并固定好卫齐的肉棒，令一只小脚儿则是勾起脚尖向卫齐屁股下面探去……
　　玉足足趾若有若无地划过卫齐的卵蛋，不断向下探去，卫齐本就敏感得不行，被这一挑逗激得肉棒都跳了跳。而神无识自认找到了对付这个脚下男人的好办法，反而故意勾起脚尖，不断地刮适卫齐的屁眼……
　　卫齐开始像是搁浅了的鱼儿一般不断地扭动身子开始进行无力地挣扎，其滑稽可笑大大地愉悦了这个正在找乐子的少女。一句话而言之，相当羞耻。
　　“别……前辈……别碰那里！”
　　菊门对男人一样是一个敏感部位，甚至敏感程度可以媲美龟头，否则怎么会有那么多毒龙钻爱好者呢？
　　“哦？”
　　神无识嘴角挂着愉悦的笑容，足尖开始发力，大脚趾也是慢慢探入卫齐的菊门之中。
　　真是羞耻！无比地羞耻！卫齐的脸都罕见地烧红了，感觉男子汉大丈夫的尊严都被这个该死的少女扔到地上反复摩擦，更是恨不得翻起身来将这个可恶的女人按在腿上，扒开裙子狠狠地打她的屁股！
　　于此同时，更令卫齐觉得丢人的是他射精了，浓白的精液从马眼里喷射而出，质与量也是远超以往，在空气中喷得老高，接着又落下，自然是玷污了神无识的黑丝美脚。
　　卫齐的浊精染在黑色丝袜上，渐渐渗透……
　　感受脚上湿热粘稠的奇异感觉，神无识的第一反应竟然不是讨厌，而是感觉新奇……
　　这男人的精水有股臭臭的味道，却不叫神无识讨厌，反而叫她有些心跳加速，是一种全新的心情。
　　神无识觉得自己有些像一个女人了。或者说自己身体里潜藏的女人本性正在觉醒？
　　少女随意地脱下黑丝，露出带着香汗雪白雪白的腿肉，白里透粉小巧玉足随意踩在卫齐大腿上，令卫齐惊讶的是这个女人竟然将染上自己精液的丝袜团起来，将微微带着湿意和粘稠精水的那一小块儿凑在鼻尖，轻嗅其味道。
　　“唔，臭臭的……真是讨厌！”
　　虽然这么说着，可神无识却上瘾一般地反复嗅着这条混合了精液腥臭和自己体香的丝袜，说不出来的怪异。
　　卫齐真正相信这个老前辈是个未经人事的处子，甚至还有可能是第一次见到男人的精水……
　　那自己算不算得上是夺走了她的某些第一次？
　　卫齐望着眼前少女，颇感无语。然而神无识接下来的举动让他大跌眼镜。
　　只见这个精致完美如同瓷娃娃的少女光是闻还不够，竟然还想来樱桃小口，吐出小小粉嫩香舌，轻轻舔舐丝袜上残存的浓精，卷走一小点儿精水送入口中，微微品尝其味道。
　　“前辈！你！”卫齐惊得简直说不出话来！眼前的老前辈在某些方面的纯洁要远超自己的想象！
　　“唔！咕噜！难吃！”虽然如此评价道，但神无识还是咽下了这点儿精水，并评判道：“味道真是奇怪！不过吃多了可能会上瘾？”
　　这大概就是无知的可怕吧？
　　神无识望望手上那团丝袜，眼中是不加掩饰的嫌弃，以她的身份自然不会穿这种用过的废品，于是幽幽地看着卫齐，叫后者直发毛。
　　卫齐生怕这个女人叫自己把这个丝袜吃下去！
　　然而，神无识不过找准身下这肥美翘臀主人的逼洞，将这团团起来的黑丝硬生生地塞了进去……
　　卫齐颇有微词，但没有开口说话。
　　少女端坐在这撅起来的翘臀之上，手中变出一副崭新的黑丝，将之扔给了卫齐，并不满道：“你还要躺尸多久？快点儿帮余把袜子穿上！再帮余把鞋子穿上！”
　　卫齐手里攥着嘎嘎新的黑丝，紧张地望着少女粉嫩的玉足缓缓爬了过去……
　　月神宫大殿之中，这场淫靡的风华大典仍在继续，而小小卫齐的离开根本不会造成任何影响，倒不如说走了一个放不开的家伙对现场火热的气氛更有好处。
　　美人舞剑，斗脱衣舞，美人宗主月秦慧自然艳压群芳，自然福利满满。还有赌马，赌得自然是美人马，由精心打扮过相当香艳的女郎当做骑手，一丝不挂的美人四肢着地带上马嚼头，背上马鞍冲作美人马，开始一场场赛马。台下观众们自然可以下注，赢者则是可以搂着美丽的骑手和马儿肆意妄为，直至风华大典结束……
　　还有美人杂技，美人辩论，各个仙子舞文斗墨，争奇斗艳，令人大饱眼福。
　　一场场香艳无比地表演奉上又落幕，时间过得飞快，台下观众却犹如刚开始那般热情，气焰不曾消退，不少已经顶不住的人已经摁住美貌的侍女开始耸动腰肢，到处是压抑着声音的娇吟之声，现场也犹如一场乱交大会一般满是春光。
　　欲魔那老鬼正和赢来的美人骑手玩着观音座莲，而身边的是被操得昏死过去二穴流精的马儿，老东西年老却更加精壮，这些月神宫弟子完全不是他的对手，被操得人仰马翻只是时间的问题。
　　喜爱研究历史神话故事的白晓生身处大染缸也不能免俗，怀里抱着仅仅在赤裸身体上画着山水彩绘的画仙子上下不停地操弄，一边跟着博学的旧识大家谈论古今，身边还有一位箫仙子表演用逼吹箫，风雅至极。
　　那个唯一的凡人老者，自打上了月神宫基本就是超负荷状态，一直干着往死里做梦都不敢想的仙子妙人，也不求质量，就求一个数量，操得多就算是赚了。
　　身边围了十几位容貌上佳的美人，一人操一下，无比惬意。
　　众人放浪形骸，一边玩弄美人，一边等待大奖，短时间内竟是快将这月神宫内的所有弟子糟蹋个遍了。
　　幕后的月梦影悲凄地望着台下淫玩姐妹们的淫贼，台上一歌喉了得，精通戏曲的姐妹正在唱着改编过的淫词浪曲，唱完后又得穿着神圣的戏服供底下人玩乐……
　　月梦影收拾好心情，带领着一众还算得上是有点身价不至于如消耗品一般供人玩乐的月神宫人上台，这些人可谓是月神宫最美的那一小批人，也是台下淫狼们翘首以待的大鱼。
　　月梦影知道此事由自己的弟弟起，姐妹们师傅长老们皆因此而受辱，心中早就已经是无比愧疚。若是能在这众目睽睽之下将自己弄脏弄坏，或许心里还能好受一些……
　　该我了。望着台上，月梦影如是想着，同时缓缓迈开脚步。
　　……
　　当那道沐尽风华的绝美身影再度上台后，没有人可以拒绝她的魅力。皆是屏住呼吸将目光投给台上的清辉神女月梦影。
　　穿着十六色华裳的清辉神女在台上遗世而独立，梦幻飘渺，近似天上谪仙。
　　世上也不会有人质疑她的美貌，哪怕审美不同，哪怕物种不同也都要臣服于这盛世美颜之下。
　　感受到不同寻常的气息，此刻竟成了月神宫最安静的一刻，所有人都沉迷于月梦影的美貌之中，静待聆听圣喻……
　　“感谢月神宫姐妹们的卖力演出，感谢各位观众们的捧场……”
　　月梦影说了一大堆毫无意义的废话，台下却无一人觉得她嗦，只因为台上人的美貌看一辈子都看不够，又怎会嫌弃呢？
　　月梦影觉得身体有些躁动不安，也只将其当成是对接下来要发生事情的恐惧，未作他想。同时心中暗想：他大概正在看着我们身败名裂吧？真是对不起，可是付出这代价是不是太大了？为什么要毁了月神宫呢？
　　然而这位人间绝色的清辉神女所不知道的是，真正掌握了那份名录的却是另有其人，她的弟弟也好，月梦影也好，月秦慧也好，整个月神宫也好，都不过是供人消遣的小丑罢了。
　　随着月梦影的演讲，不断有月神宫风华绝代的丽人从两侧上台走到她的身边，待到佳人齐聚，这宽阔的舞台竟也显得拥挤了。
　　但是这数十位美人花团锦簇齐聚一堂的绝景可不多见。月梦影力压师傅月秦慧成为了众人的中心，成了众星所捧的唯一月亮，正如其清辉神女的名号一般。
　　“相信各位观众对我们月神宫的姐妹们都有了大致的了解了，为了回馈各位的热情捧场，我们月神宫所有人都会回馈给大家以丰厚的福利，接下来便请大家依照月神令上所铭记的序号来挑选心仪的对象吧。”
　　“由序号最靠前的观众最先选取心仪的对象，一块儿令牌可以选择一位对象，且不可多选复选，我们每一个被大人们临幸的幸运儿都会无条件配合大人们玩乐，哪怕玩脏玩坏玩死玩残都是可以的，倒不如说我们很期待各位大人们的临幸。”
　　“那么请各位弄脏我们吧！”
　　月梦影嘴角含笑，眼角含泪道。
　　外人看来她是高高在上的清辉神女，可她却明白自己只是一件高端点儿的玩物罢了。
　　“接下来便请第一月神令持有者挑选心仪的对象吧。”月梦影闭上眼睛说道。
　　风氏后人风里希于众人艳羡的目光之中缓缓站起，高高举起了手中的第一月神令，开口说道：“那就从月神女的纯洁开始吧！”
　　虽是女子，月梦影却没有掉以轻心，她能看得出来此人来者不善。
　　虽然心中腹诽，可月梦影还是挤出一抹笑容道：“还请温柔些对待梦影。”
　　身着白大褂的风里希没有回应清辉神女的小小讨好，反而高高举起第二月神令，说道：“大小神女齐聚岂不美哉？”
　　风里希嘴角含笑，心想：如果作出大小神女的倒模岂不是大卖？而且……
　　她环视四周鸡血沸腾的狼友们，心想：愿意掏钱操上这大小神女，甚至想玩儿双飞的应该大有人在吧？到底是走精品抬价路线呢？还是要薄利多销呢？
　　月秦慧望着这个非同寻常的女子，虽然眉头依旧紧皱，可心里却是宽了许多。毕竟落在一个女子手里总比落在一个淫贼手里强吧？
　　前途未卜，吉凶祸福，亦不可知。
　　袁紫衣平静地将一切尽收眼底，适时举起第三月神令说道：“那我选择苏星语，苏长老。”
　　虽然被装满了小饰品，但处子红丸仍在，依旧是一个天玄处子，对于救世主来说定然大有裨益。
　　“苏长老的品质也很高，应该也能成为一款热销产品！”
　　“她的处子不能给你。”
　　“残念。”
　　接下来就是对月神宫貌美女子的一场瓜分。不过不用说这帮最懂得分享的淫贼们肯定会窜通起来，大搞一场无遮大会……
　　月梦影月秦慧大小神女师徒二人顺从地被风里希牵着，或者说她们投鼠忌器，已经不敢反抗。
　　风里希自觉有正事要做，便将二人拉到一僻静角落，自己拿着一枚造价不菲的留影石，对着二女说道：“冲着镜头做个自我介绍吧！”
　　月梦影月秦慧对视一眼，虽然不明白镜头是什么意思，但风里希的意思却是不难掌握。
　　只见月梦影先迈出一步，准备为师傅当一个探路先锋，说道：“我是月梦影，是月神宫的神女……”
　　“不行！太素了！”未等月梦影说完话，风里希便毫不留情地出言呵斥，说道：“骚一点！发骚会不会？会不会？”
　　果然，来到这里的没什么正人君子……
　　月梦影深呼了一口气，没办法，开口说道：“我是月神宫的婊子月梦影……”
　　“照着我给你写的念！”风里希高声喝道，随即掏出纸笔飞快地写好台本递交给月梦影和月秦慧观看。二女皆是聪慧之人，过目不忘乃是基本功，一瞬间便将剧本烂熟于心，只是上面的话太过羞人。
　　于是，第三版新鲜出炉。
　　只见月梦影月秦慧这一对儿大小神女双手抱头置于脑后，两只小臂与地面平行。两条大腿分开，身体微微下蹲，摆出螃蟹一般的姿势，任谁一眼都认为这必定是一对儿淫荡的痴女。风里希这才大感满意，举着留影石开始拍摄。
　　月梦影看着留影石，说道：“汪！汪汪！小母狗是婊子宫的婊子神女月梦影，平时故意装出一副高不可攀的样子，实际上是一只无时无刻不在发浪的淫荡小母狗！”
　　风里希微微颔首以示满意，又将留影石对向月秦慧，示意她可以开始表演了。
　　“汪！汪汪！大母狗是婊子宫的婊子宫主月秦慧，平时故意摆出一副高冷宫主的样子，实际上是一只每时每刻都在发骚的淫荡大母狗！”
　　大小神女皆是人间绝色，而美人展露出的淫荡羞耻姿态更是与其平日里表现的江湖里传说的形成了鲜明的对比，故意营造一种反差感，风里希相信光是这么一小段影像都足够不少人意淫自慰的了。
　　“换衣服！快点换衣服！”
　　只是一条怎么够呢？当然是要各式各样的淫荡痴态都要留够影啦！
　　“再录一条母猪版的！”
　　“躺地上！把腿分开！再分开点！怕什么羞？！”
　　“自己把逼掰开！再掰大点儿！把骚屁眼儿为给露出来！”
　　“处女膜露出来！懂不懂我在拍什么？！真是的！”
　　为了给这大小神女留足开苞破处前的影像，风里希可谓是卖足了力气。然而风里希的计划还很赶，不提速根本就来不及了。
　　摄影绝赞进行中。
　　……
　　袁紫衣则是温和多了，至少她还没理由如此苛待苏星语。
　　她只是寻了一处合适的展示台，叫这位冷酷御姐躺了上去，打开M字脚，好好检查检查处子嫩穴。
　　袁紫衣玉手抚摸冷酷御姐胯下阴钉，又摸摸苏星语肿胀的阴蒂，平淡地问道：“很难忍吧？”
　　虽然不知道这阴钉是怎么打上去的，但袁紫衣能推测出这阴钉的些许效果。
　　其一便是让苏星语的阴蒂永远处于最敏感的肿胀状态，甚至稍微一摩擦都会叫这位苏长老流水潺潺，便是直接宣告苏星语再也不能穿除了裙子以外的下装，哪怕是亵裤也不行，对一个高傲冷酷的女人来说，此等惩罚或许过于严酷了。
　　其二便是为这位冷酷御姐创造了一个弱点。这枚狭长的阴钉钉于女子最为敏感脆弱之处，怕是稍一拨动都会叫这位美人痛不欲生。看着这枚淫邪至极的阴钉，袁紫衣都能想象到这个女长老被人轻轻一碰便痛的哀嚎不断，甚至跪地求饶的样子了。
　　“习惯就好了。”苏星语语气更加平淡道。看上去似是真的习惯了一般。可若是这位冷酷御姐真的习惯了，现在她的下面还会这般湿润吗？
　　“好久不见了，苏星语。”
　　“嗯，好久不见。”
　　二女未有任何情绪波动，只因一个早就预见到了这一幕，一个足够坚强罢了。
　　……
　　无尽星空之下，谦逊神使与宽容神使剧烈地喘息着，一点不见先前的游刃有余，而他们的对手顾晓花的状态要更惨，这个承天地之精华的绝世天骄此刻头发散乱，半跪在地上，头上悬浮着的森然白镜也正微微地晃动着，很显然，她用于支撑战斗的玄力已经见底了。
　　至于说幻鬼艾冯？这个老家伙自打一开始就躲在远处不断释放干扰术式，将苟之一字贯彻到底。
　　顾晓花美目紧紧盯着面前二位神使，神色阴晴不定。到了这个地步，就算是她也不得不承认这三人的组合有些棘手。
　　一个是能够吸收所有术式的宽容神使，一个是防御力超群的谦逊神使，又都有着同畏相近似的超高速再生的能力，加之此二人配合默契又有一个幻术高手打着辅助，轮流上前与顾晓花缠斗，争斗了许久之后，顾晓花哪怕是勉强借用了万象森罗镜的力量也未能彻底压制这三人。最为要命的是他们布下的这片星空结界，隔绝了此地与外界的一切联系不说，还不断地吸取结界内的玄力来维持自身，而这两个家伙显然是不依赖玄力的……
　　换言之，顾晓花是被他们拖死的。
　　也许是自觉胜券在握，谦逊之神使拍了拍衣服上并不存在的尘土，说道：“能够支撑到现在，还真是了不得的玄力底蕴。你的顽抗令我等很是愉悦。”
　　“哼！”顾晓花冷哼一声，低眉垂眼，正衡量着是否要动用一些底牌。
　　见此，躲在远处的艾冯已经在嘴角勾起了一抹淫邪的笑容。艾冯对这个女人又爱又恨。爱的是她完美无双的美貌，恨的自然是数十次被其诛杀，这是他第一次在顾晓花的追杀中占据上风，也自然放松了心神。
　　森然白镜缓缓落于手上，顾晓花温柔地擦了擦镜边，代价是白嫩的葱白玉指被烫得赤红。也正是这份灼烧的痛感才让她敛了敛发散的心神。
　　五大道器的职责便是涤荡邪秽，以顾晓花如今的状态来说确实难以继续使用这森罗万象镜战斗了。若是再动用玄力，顾晓花就难以平衡侵蚀自身的污秽力量，到时候怕是瞬间就要被手上的森罗万象镜给净化了。
　　真可谓形式不妙啊！顾晓花心中感叹，也仅仅是徒增怨叹罢了。
　　但是她心中也未太过悲观，因为她的备用身体有那么多，此身道消之后的第二天她就能以顾雪翎的身体再度复活，无非是丢一点儿修为，加深些污秽化的进程而已。
　　“姑且感谢你让我们收集到了这么多高质量玄力，不过也该分出胜负了。”
　　谦逊之神使如是说道。
　　顾晓花看着二人，默默调转玄力，却又忽然心有所感一般，散去了全部战意。
　　两道身影一同发起最后的冲锋，两位神使一手成爪，目标直指敌人心脏，来势不可谓不凶。然而下一刻，却是有一根拖曳着蓝色流光的箭矢钉在二人面前，成功打断了来势汹汹的两位神使，或者说要不是二位神使及时停下了步伐，他们便要被这根箭矢封印了。
　　“来了？”
　　回应顾晓花的是一位维持着开弓姿势的瓷娃娃般的少女，她如是说道：“看来余的运气一向很好。”
　　“毕竟你是这世界最钟爱的人啊！”顾晓花感叹道，对于来者的运势她只有羡慕的份儿。
　　不管如何，看到神无识就明白她的危机已经解除了。
　　不过来者不光是神无识一人，还有被强行掏了储物空间，跟着来到这片陌生星空而一脸懵逼的卫齐。
　　卫齐对这片奇异的星空渍渍称奇，视线飞速掠过在场几人，最终停留在稍显狼狈的女人身上。
　　倒不是说卫齐好色，瞬间被这个美貌佳人所迷惑，而是因为他在这个陌生的女子身上感觉到了一股熟悉的气息。
　　“嗯？你这家伙也来了？”顾晓花看着呆头呆脑的卫齐如是说道。其实她不太希望这只她养肥的肥羊看到她这幅狼狈的样子。
　　“你是？花艳紫前辈？”
　　绝代风华的尤物点了点头，算是认可了卫齐的话。
　　卫齐虽然听人讲过惊鸿仙子顾晓花的故事，得见天颜之后卫齐才明白何为美丽的罪孽。卫齐认为即使用多么精美华丽的辞藻堆砌来描述她的美貌都不为过，在这个迟钝的正直男人心里已经将其捧为了美貌的巅峰，即使是月梦影同她比起来也稍逊一筹。
　　卫齐记忆中那个天生媚骨，容姿艳丽的花艳紫就已经是人间绝色，他怎也想象不到此女的伪装竟然是遮掩其堪称完美的惊世天颜。
　　“看来我们是找对地方了，那么这两个人哪个是幻鬼艾冯？”
　　卫齐有心终结月神宫的闹剧，只可惜以他的眼力自然辨别不出幻鬼的伪装，只当面前的两位神使中有一人是这一切的始作俑者。
　　“都不是，艾冯已经逃走了。”
　　或者说这个老家伙自打形式不对就已经跑路了。此时的顾晓花也没什么余力继续追杀那老东西了，现在的她急需平复体内的力量，也只得让他在逃窜几日。
　　至于谦逊宽容二位神使，自打神无识出手之后便一言不发，如临大敌地看着这个突然闯入战局的少女。
　　他们对于自己的几斤几两拎的很清。对付一个残血的顾晓花尚且要靠时间来磨，对付一个满血的神无识实在是没有任何把握。
　　“能闯入我的结界术式，天命之女果然名不虚传。”
　　诸如此类的话语神无识听得多了，也懒得互相吹捧，只是默默开弓瞄准这谦逊之神使，其威胁之意再明显不过了。
　　二位神使评估一番，自认此行收集到的玄力已经足够多了，犯不上与此女交恶，互相对视一眼之后便缓缓隐于这星空之中。
　　显然是跑路了。
　　没有了敌人，神无识自然也没有必要再维持戒备姿态，收起宝弓，随手将这一道器丢给了卫齐，倒也算物归原主。
　　顾晓花默默运动平复玄力，深深地看了一眼卫齐，也不觉得这是个喜欢炫耀的男人，那这计喉弓怎会出现在神无识手中呢？
　　虽然心中疑惑，但她终究没有开口询问。
　　“连句谢谢都不会说吗？”危机渡过后，神无识仰着小脸儿冲着顾晓花挖苦道。
　　卫齐心里推测这二女应该是同一个时代崭露头角的人，并猜测在辈分上神无识还要大于顾晓花。不过无论如何，卫齐在这二女面前都是小辈。
　　顾晓花好看的眉头一挑，显得相当不悦，却还是低头说了一声“谢谢”。
　　她心想：现在自己状态并不好，胳膊拧不过大腿，要是在卫齐面前被这蠢女人教训一顿就太丢人了。
　　“哼！早说过不要贪多嚼不烂，变成现在这幅半人半妖，半人半秽的样子全是咎由自取。”
　　顾晓花干了不少伤天害理的事情，以致反噬己身，数次差点儿堕落成污秽，如今也未能彻底平衡己身玄力，只能说是咎由自取。
　　而神无识走的是天地间最正的路子，修行路上一步一个脚印，没有半点投机取巧，其未来亦是不可限量。
　　二女斗了一会儿嘴后便歇息了。顾晓花也不避着神无识，就这么堂而皇之地将手中森然宝镜扔给卫齐，并说道：“这宝物我暂且用不上，便暂借给你了。”
　　或者说是顾晓花自身力量失衡，留着这森罗万象镜也会反噬己身，不如信一信天命，将之交给这个福缘深厚的小子。
　　卫齐没有不接的道理，只当是代她保管，道了声谢谢便将宝镜纳入储物空间之中。却听到：“作为谢礼，你要帮我疗伤。”
　　即使不这样说，卫齐也会帮忙，点了点头便爽快应下，并如是说道：“理应如此，我要怎么做才能帮到你？”
　　不曾想那顾晓花只是神秘一笑，揉了揉自己沉甸甸地乳球，娇媚道：“操我。”
　　“余要旁观！”
　　卫齐……
　　
第三十八章
　　虽然说卫齐知道这个女人一身媚骨，对于男欢女爱的事情也是狂浪奔放，可敌人刚刚逃走就在这敌人大本营里白日宣淫就多少有点……
　　更何况旁边还有一个好奇宝宝在那里旁观，还是个拥有强大武力不容任何人拒绝的随性女人……
　　“这……”卫齐颇感为难，也是不过大脑就说出口来，“前辈再一边旁观，我全身都不自在……”
　　也仅仅是有些尴尬罢了。卫齐对花艳紫的美好肉体甚是流连，对这个更加美貌鲜嫩可口的青春肉体更是眼馋。更重要的是每次与这个女人欢爱之后，自己的实力都能或多或少的有所长进。这等你情我愿互惠互利的鱼水之欢是不违背卫齐的性爱欢的，只是在一个女人面前操弄另一个女人多少令他有些不自在。
　　“哼！”神无识冷哼一声，收敛眉眼说道：“真是不识好人心，余只是在看着这个女人罢了。”
　　“啊？”
　　闻言卫齐愣了愣，本能地望了望一边遗世而独立的佳人，只见后者露出了一副相当凶恶的表情，却是什么都没说。
　　既然有人点破，顾晓花索性也根本不想遮掩下去了，毕竟一切暗门都早在初次榨取卫齐元阳之时布置好了，即使点明了也产生不了任何影响。
　　“人家可没有什么坏心眼，”顾晓花素手在卫齐胸膛上颇为挑逗地摸了摸，痒痒的触感却令后者汗毛直竖，然而顾晓花看在眼底只是如是说道：“杀鸡取卵可不可取。”
　　果然是在利用我吗？卫齐在心底幽幽叹了一口气，多少有些失落。虽然他知道世上没有无缘无故的示好，花艳紫如此帮助自己也不可能毫无目的，只是虽然想得明白这些蝇营狗苟的事情，心底里却依然有一份侥幸。可这一份小小侥幸也随着她的摊牌而彻底消散了。
　　虽然知道这个女人有着自己的目的，但他们短期目标还是一致的，那就是帮助卫齐变强。
　　“唉……”卫齐轻叹一口气，看着明艳动人的人间谪仙顾晓花如是问道：“到最后前辈会取我的性命吗？”
　　卫齐希望能同花艳紫共赢，但从这个女人的行事作风看来大概是不太可能了。
　　“也别说得这么难听嘛！说得人家跟个坏女人一样，不如说成是你心甘情愿地为我付出生命罢了。”
　　明明在开着玩笑，可顾晓花眼底里尽是不加掩饰的冷意，足以令人心惊胆战。
　　就像是在警告自己一般。
　　“咕！”卫齐张了张嘴却只得发出一个咕的声音，事关性命，他也无法笑然处之。
　　想了想，最后卫齐干脆光棍道：“如果前辈能帮我救出师傅和宗主的话，我倒是很乐意把命交给你。”
　　同时心里唏嘘，自己就像是一只提线木偶一样任人摆布。花艳紫，袁紫衣，人理意识，乃至于那个圣王暗都在直接摆布自己的未来，只是不知道想支配自己人生的家伙们哪一个才能成为真正的操偶师？
　　顾晓花笑笑，全把这当成一句玩笑话。如今的白衣霜和炎灵儿命贱如纸，于自己只像一只唾手可得的漂亮人偶一般，就这么送给卫齐也是轻轻松松的事情，只是从漫长历史得来的经验告诉她：要操纵一个男人，最好的方式就是给他树立一个可望不可及的目标，这样他就能像是一头追逐胡萝卜的蠢驴一样不停地给自己拉磨。
　　试问现在有什么是比白衣霜和炎灵儿更好的胡萝卜呢？
　　“当然可以，只要你乖乖听我的话。”
　　“你可真是一个坏女人。”
　　顾晓花轻笑，用指尖抚摸卫齐的胸口，娇笑道：“那你要不要抓紧这次机会把我这个坏女人操得向你求饶？”
　　顺便也让自己见识见识这根黑龙肉棒的厉害。
　　卫齐撇撇嘴，知道这个女人对男欢女爱之事有多精通，最后的结果多半是自己被榨干。
　　“这次就把主导权都交给你，什么姿势或者体位人家都能配合你哦！”顾晓花故作轻佻道，边说边脱下裙底的纯棉内裤踢到一边，高高抬起一条美腿劈了个竖叉，又将美腿搭在卫齐的肩膀上，甄首伏在卫齐胸口气若幽兰道：“像是这种一字马也是信手捏来。”
　　一边观摩的神无识捡起尤物刚刚褪下的温热内裤，好奇的把玩了一下，觉得这小小布料手感细腻舒适，与自己穿得不尽相同。莫非是风里希开发出的新款？
　　裙下空无一物，人间绝景大大方方地露给别人看。
　　卫齐望着顾晓花的玲珑身段，望见尤物小腹下面的嫣红，咽了咽不存在的口水，不得不承认眼前这个女人就是最好的床伴，绝对没有之一。
　　一手握住美人纤细的脚踝，绣着兰花的小小鞋子似有余香，令人想要仔细把玩一番。卫齐觉得自己似乎进入了状态，来了点感觉，如果没有一旁不懂察言观色破坏气氛的小小美人的话。
　　“你还真是口味独特啊！”一旁破有兴趣地观战的神无识口无遮拦，又联想到自己先前用脚去踩那个大家伙，不知怎么的就觉得脚有些痒痒，便局部地跺跺脚，厚厚的鞋底敲击地面发出了“咚咚咚”的闷响。不过幸而这点小小噪音还左右不了兴致正高的卫齐。
　　“那么你想用什么姿势呢？”
　　顾晓花的声音酥媚入骨，如同恶魔的低吟一般蛊惑着卫齐，灼烧着卫齐的理智，迫使他想快点儿把下身的肉棒插进这幅鲜嫩可口的身体里面。
　　卫齐用手托着顾晓花两瓣嫩臀，将她抱了起来，而后者马上就轻车熟路地将两条美腿缠绕到卫齐腰间，力度适中，能让男人充分理解到美人尤物玉腿的柔软美好。
　　而此时，卫齐胯下的怒龙就已经对着这具性感美艳的娇躯致敬了。
　　黑龙肉棒顶起裤子，卡在顾晓花臀缝里面，酥痒酥痒的，心里更痒痒。
　　“唔嗯……”屁股遭受袭击，这个绝代尤物呻吟一声，又故意扭了扭小屁股，蹭蹭卫齐胀大的怒龙，说道：“看来还给我留了不少精水。”
　　对于卫齐堪比地脉灵乳的精水对顾晓花疗伤的效果微乎其微，可男欢女爱时产生的欢愉对她的疗伤效果却是十分强烈。
　　修士可以借用情绪来使玄力短暂地变强，卫齐对羞耻这一感觉格外敏感，而顾晓花则是能在欢愉中增强自己的玄力，做爱对于疗伤或者回复玄力也能起到相当明显的效果。
　　“唔……变得更大了，你这个是非根可是人家亲手打造的神兵，让人家看看这段时日里你到底有多少长进！”
　　顾晓花像是树袋熊一般挂在卫齐身上，而卫齐怀中抱着美人，两只大手却是不老实地在顾晓花娇躯上游走。
　　“真是了不起，隔着裤子人家都能感受到你的热情。”
　　卫齐低头欣赏着顾晓花的盛世美颜，视线最终却是定格在了她的小巧红润的纤薄红唇上，显然是想要一品芳泽，趁着她还没吃过自己的大肉棒……
　　接吻对于女人来说是一大禁忌。因为热情的湿吻最容易让女人陷进去，而对于顾晓花这种上了岁数的美艳老妖怪则不然，看似多情滥情的她实则修行的是绝情道，心肠早就硬如铁石，再也不会爱上什么人了。
　　吻对于她而言也只是一种令自己愉悦的技巧罢了。卫齐有意，自己又不讨厌，自然是积极而热情地献上香吻。
　　顾晓花扬起甄首，俏脸便如此凑了上来，近得能让人看清这张造物主精心雕刻的玉颜上的细小纹理和微不可查的汗毛，搞得卫齐有些莫名的羞耻，心也是咚咚咚地跳了起来。
　　下一刻，卫齐的嘴唇便印上了无比娇软温香之物。
　　卫齐从未料想过她的嘴唇竟是如此香甜柔软之物，肉嘟嘟地，叫人忍不住想要肆意品尝的念头，引人犯罪。
　　难怪有一亲芳泽之流的词语能流传下来……
　　此时的卫齐无瑕顾忌一边的神无识对他的看法，也根本不想去在乎了，卫齐只想好好抱住这个美若天仙，艳压万古的精致尤物予以痛吻，吻到她娇软了香躯，迷离了美眸为止！
　　然而顾晓花的香软小舌远比想象中的更加富有侵略性，像条灵活的水蛇一般迅速扣开卫齐的牙关，找到他的舌头并与之纠缠到一起，至此卫齐才明白了湿滑为何意。
　　面对怀中佳人的积极主动，卫齐也只能回馈以热情，主动用双臂环住面前这具小小的温软娇躯，不容逃避地更加放肆地攫取美人香津。卫齐只知道不停地舔舐，吮吸那条小小香舌，将其他事情尽皆抛诸脑后。
　　神无识瞪大了好奇的双眼，看着面前二人的湿吻。吻对于她而言是多余且莫名其妙之物，但现今看来这一神秘举动中似乎蕴含着自己不知道的魔力？要不然这根大肉棒怎么会变得比先前自己用玉足套弄时更大更火热呢？
　　拥吻良久过后，卫齐体内的欲火被彻底引导出来，也就不再甘心于仅仅是亲吻，变得更加放肆大胆起来。
　　只见卫齐双臂夹紧顾晓花的纤纤细腰，两只不老实的大手已经偷偷钻进玉人上衣，在光滑如玉的细腻玉背上胡乱摸索，享受极致滑嫩的触感。
　　神无识本就处于女性意识觉醒的时刻，看着面前毛毛躁躁的男女竟也莫名地感觉身体燥热起来，尤其是小腹处更是觉得无比空虚，小手也在不知不觉之间爱抚玉胯。
　　与走绝情路的顾晓花不同，此一随心所欲的少女走得就是至情为人的路子，她永远不会排斥任何身体欲望的影响，或者说恰恰相反，这种为世俗所偏视的低级欲望在神无识的眼中正是人活着的证明，唯有欲望才是让人类变强的最大动力。
　　她不排斥肉欲，却排斥男人。历来也只能她去触碰别人，绝不许其他人碰自己的身体，哪怕是一根毫毛也不行。然而卫齐却是一个特殊的存在，有着同她认可之人相同的气息，又颇得她的老熟人们的欣赏，是以这个守身至今的绝世大修对卫齐上了心。
　　而一个女人一旦对男人产生了兴趣，便离沦陷不远了。
　　卫齐背对着精致如玉娃娃的少女，也因此无法亲眼目睹神无识脸上的复杂情感。而像树袋熊一般挂在卫齐身上的绝色尤物却是将此看得一清二楚，顾晓花将精致甄首搁在卫齐的肩膀上冲着神无识不断坐着各种煽情的鬼脸。
　　各种高潮失神的表情模仿得惟妙惟肖，也最能带动别人的情绪，神无识虽然未能亲身经历性爱，可看着顾晓花作出的种种高潮脸还是本能地燃起欲火，腿间也有了一抹湿意，也许就连她自己都没发现自己的脸有多红。
　　“嗯……”顾晓花又发出一道无比性感酥媚入骨的娇吟，夹紧了环在卫齐腰间的修长美腿，说道：“加把力，好好表现表现，说不定能让你玩儿一次双飞……”
　　在这个女人看来如今的卫齐想要夺走神无识珍藏万余载的处子之身根本没有什么难度。或者说只要能达成几个前置条件，随便一个人都能尽享神无识的娇嫩玉体。
　　其一便是要能入得了这个排斥异性自视甚高的女人的眼。其二便是能调动她的欲念，哪怕仅仅是一瞬也足够了。而历史又证明这个率性而活的老怪物一直都在走她的朋友们的老路，放弃谋划未来的她会不断模仿自己认可的人，因为她的这些朋友各个都是绝顶聪明之辈，总是能选择正确的路……
　　是以顾晓花，圣王暗，袁紫衣等人认可的卫齐在她看来便是正确选项。顾晓花选择与卫齐阴阳交合，而自己又有难以排解的肉欲，那自己就只要无条件模仿就好了。
　　“别说笑了。”卫齐只当这个没几句真话的狡猾女人在逗自己玩儿，根本没将之放在心上，只是低头痛吻顾晓花月华般的雪白玉颈。
　　“哼嗯……要是能得了圣洁之血，能抵得过你几百甚至上千年的苦修。”
　　顾晓花心想：如是也能大大加速自己的计划。说什么都得促成这件事。
　　“嗯哼……”顾晓花扭了扭身子，故作娇媚道：“你顶到人家了……”
　　卫齐本就欲火难忍，怎么能受得了这样一只妖精在自己耳边浪叫？当下便是猴急地去掰开顾晓花的大腿，恨不得马上把大肉棒插进去。
　　然而，一直表现得半推半就的顾晓花却是拍了拍他的后背，看了一眼一旁磨蹭双腿的老熟识，说道：“着什么急，再给人家舔舔。”
　　一方面是想继续挑逗神无识的欲火，另一方面则是卫齐真的挺会舔的，吻在自己脖颈处，又吸又咬的，实在是叫人舒服得不得了。
　　卫齐一直从善如流，看着被自己吸红了一片的雪白玉颈自然食欲大开，像是一只吸血鬼一般照着风华绝代的佳人玉颈咬了下去，引得顾晓花舒服得抬起了甄首，想要引吭高歌一般。
　　“唔……你进步得好快？！”
　　被人亲吻锁骨的快感愈演愈烈，竟是有些超出了顾晓花的预料，朱红小嘴儿里发出的呻吟声渐渐迷离，也不知是几分真心，几分演技。
　　这呆头鹅怎么变得这么厉害了？
　　一直想要把控全局的顾晓花虽然理智渐渐被身体欲望所压下，但她不讨厌这种感觉。
　　毕竟主导一场性爱带来的快感远不如被人支配所带来的快感强烈。二者之间相差的那一份酣畅淋漓可谓是欢愉的精髓。更何况在男欢女爱之中女人在男人面前生来就是劣势者，顾晓花天生媚骨，身体也远比其他女人来得更加敏感，也更容易被欲望所吞噬，看着玩弄女人的技术越来越娴熟的卫齐，顾晓花竟也生出了一种类似“这是自己打造出的神兵利器”般的荒唐想法。
　　如果一直照着这个势头发展下去，卫齐很快就能成为性爱决斗场里的主导者，说不定能超越齐皇那个狗皇帝？
　　想起那个男人精壮的身体，以及被干成与发浪母狗相差无几的自己，顾晓花就感觉下身的小小裂缝又湿了几分。
　　卫齐又一路向下吻去，不知不觉间就已经将顾晓花身上的衣衫剥开，露出内里一对硕大迷人的乳球。
　　一对玉乳白皙无瑕，皮肤细腻，白里透着一层绯红之色，形状是无比符合美学观点的圆锥形，相当坚挺，最能体现女性身体的曲线美。乳晕分布合理而色泽均匀。乳头不必多说，自然是粉嫩的颜色，作为整只玉乳的点缀最为吸睛，微微上翘的椒乳自然也是被卫齐重点照顾的对象。
　　卫齐尝尝这边乳头，又尝尝那边，来回交替应接不暇。又将头颅埋进这对乳球中间，鼻尖乳香四溢，极尽喜爱。
　　“呀！！啊！！！别咬……很敏感的……”
　　卫齐用牙齿咬住一只嫣红小点，不断撕咬吮吸，自然逗得美人娇喘连连，叫这个绝代风华的尤物连连求饶。
　　神无识也悄悄用手隔着领口揉揉自己的椒乳，虽然不及顾晓花那般硕大，可也自认形状绝对不输于她。
　　怀中的尤物表现得越是骚媚，卫齐就胀得越厉害，便忍不住向着顾晓花求饶道：“我要不行了，胀得难受。”
　　“咯咯咯！”顾晓花发出一阵银铃般的笑声，看看面目有些狰狞的卫齐又看了看一边自我发电的小姐妹，突然大声喊道：“你来帮忙把他裤子脱了。”
　　“！”正独自抚摸玉胯排解欲火的神无识被这一喊给吓了一跳，脸颊羞红，似是窘迫，却很快就板起了小脸儿，略带不满道：“为什么叫余做这些事情？”
　　“现在不就你最闲吗？”顾晓花马上反问道。
　　虽是胡搅蛮缠，但也符合现状。先是顾晓花，这个绝美的风骚尤物挂在卫齐身上，一对白嫩性感修长的美腿夹在卫齐腰间，两只玉足勾在一起一起牢牢锁住，下身裙装稍稍遮掩风情，可惜下身的内裤早就不知所踪，温湿蜜壶正隔着一条裤子被卫齐的大肉棒顶着，自己的两手又环住了卫齐的脖颈，实在是腾不出半只手来。不过即便她能腾出手来也会想些其他办法来硬拖神无识下水。无他，圣洁之血实在是太过诱人了而已。
　　至于卫齐，两手托着顾晓花的香软娇躯，眼神一直在美人裸露的酥胸和其下身隐约可见半遮半掩的惊人粉腻间游走，同样腾不开手。
　　神无识皱了皱好看的眉头，觉得这家伙说得有点歪理。加上自己对卫齐的那根可怖的大家伙也有点好奇，对一会儿顾晓花挨操时的诱人表情也有点神往，便缓缓走至卫齐身后，两只小嫩手捉住卫齐的裤边往下那么一拉。
　　卫齐的黝黑的肉棒就这么暴露在空气中，还耀武扬威般地抖了抖。世上任何女人见了这雄伟的肉棒都会本能地怯上三分，这是来自于男女构造不同带来的威压。
　　卫齐显然是忍无可忍了，却保留着最后一分涵养，对着面前的尤物缓缓说道：“我想H你。”
　　佳人发出了意义不明的轻笑。
　　下一刻卫齐却是突然发出了一声惊呼。
　　“啊？！”
　　感觉自己的大家伙竟是被人从自己身后牢牢抓住了？
　　“挺大的，热热的，还臭臭的。”
　　或者也可以说成是雄厚的男性气息？
　　一向我行我素的神无识却是突然握住了卫齐的肉棒，这是她第一次触碰肉棒，也是她第一次用手触碰男人。只因为在这一刻，这个女人对卫齐这根雄伟的家伙产生了浓厚的兴趣。
　　先前用脚踩过，夹住套弄过，那时便知道这是一个火热得不得了，同时也是赢得不得了的可怕家伙。可如今用手确认后有了完全不同的新奇感觉。
　　自己的手小小的，两手握住棒身，竟也产生了一种自己很渺小的感觉。
　　她是知道自己下面的阴道有多小的，完全容不下这么大的家伙。
　　“很奇怪的感觉。”神无识一边用手轻轻撸动肉棒，一边用另一只手去反复抚摸龟头。似是想亲眼见证这根大肉棒是如何射出那些臭臭的精水一般。
　　顾晓花轻笑，完全没有被冷落后的寂寞，恰恰相反，见到自己的老熟识对男人的肉棒起了兴趣这个女人脸上尽是一副玩味的笑容。
　　“既然这么感兴趣，不如就亲身体验一下如何？”
　　说话间，顾晓花的身体像是一条灵活的水蛇一般挣脱了卫齐的怀抱，迅速挪腾到了神无识的身后，并从背后抱住了她。而神无识感觉不到恶意，也就没有反抗。
　　顾晓花带着神无识的身体向后一仰躺，以肉身为垫子，便带着怀里的娇躯一同栽倒在地。摔倒后迅速用两只胳膊锁住了神无识的臂弯，两只美腿卡住了神无识的大腿，并努力张开，二女叠在一起便形成了一个无比煽情的姿势。
　　“来吧，小家伙，给这个傻妞儿一个完美的初体验！”顾晓花牢牢锁住了神无识的身体如是说道。
　　望着二女纠缠在一起这一无比养眼的画面，卫齐偷偷咽了一口并不存在的口水，暴露在外正对着二女身体的火热肉棒抖了抖。
　　而神无识乖乖地任由顾晓花锁住自己的身体，并淡漠道：“你这是做什么？”
　　“来吧！卫齐，撩开她的裙子，扯烂她的丝袜，扒下她的内裤！”
　　“不要，余的衣服都很贵。”
　　“接着把你的肉棒塞进来，操得她娇喘连连，不停求饶，叫这个嚣张的傻妞儿明白什么才是鱼水之欢！”
　　此事有违卫齐的原则，他不会强迫女人同自己发生关系。可欲火焚身，精虫上脑的他顾不上许多，满眼只有少女婀娜的身段，被黑丝包围的美腿，以及那黑裙下神秘的三角地带。
　　几乎是颤颤巍巍地伸出手，卫齐跪在二女腿间，缓缓将神无识的裙子撩了上去，露出内里裹着黑丝的美腿，一截雪白的腿肉，以及守护少女神秘花园的黑色内裤。
　　伸出手“嗯……”
　　当卫齐的大手不小心碰到少女内裤下鼓鼓囊囊的那个点后，神无识也本能地发出了一声呻吟。
　　她只感觉自己被小小的电了一下，有一种酥麻的感觉，以及微微有点害羞……
　　卫齐继续伸手，捉住内裤边缘接着直接将这温热的小裤裤扯烂，至此神无识未曾被他人见过的小穴便暴露在了卫齐的眼前。
　　形状很是漂亮，鼓鼓囊囊的，是典型的馒头逼，中间呈粉红色，两边则是健康白皙的颜色。两片肥肥的肉馒头紧紧的夹出一道缝来，光是看着都能想象是何等的紧致。
　　粉色的缝隙里还留有些泛着香气的露水，晶莹的爱液就那么润湿逼肉，煞是好看。
　　“真漂亮。”
　　即使是钢铁直男，榆木疙瘩的卫齐也只得发出由衷地赞叹。若是摸一下折寿十年他也愿意。
　　不知道是不是有些兴奋了起来，顾晓花紧了紧身子，锁紧了神无识的身体，拉着这样一个老相识下水让她感觉到一股前所未有的愉悦感，甚至有些上头，让她很可能作出什么不理智的事情。
　　“很漂亮吗？”神无识在被人锁住的姿势下淡淡地问道。心中有了答案，却还是多此一举地如是问道。
　　“很漂亮。”
　　想操。
　　这便是卫齐内心的真实想法。
　　不过这样紧致的小小嫩伦⒍接受不了摧残，在将自己的大肉棒插进去之前还要让这个嫩穴更加湿润一些。
　　卫齐伸手，向着神无识屁股底下摸去。
　　要知道，此刻暴露在空气中的嫩穴可不止一个。作为一个十足的人间尤物，骚货顾晓花的浪逼要更加湿润，大可以分润一些淫水给她的好姐妹。
　　而卫齐也是如此做的。看着这两只精致胴体罗列在一起，粉嫩的馒头逼和蝴蝶逼叠在一起，是个男人都忍不住化身禽兽的冲动。
　　卫齐也忍不住欲望，伸出两手抵住神无识肥嘟嘟的馒头逼，将之掰开，一睹花穴内里，自然也见到了那层象征着纯洁的白色肉膜。
　　这也是他第一次见到处子的嫩穴。
　　神无识对这男欢女爱无疑是有些兴趣的，否则她也不会乖乖地让顾晓花锁住自己的身体。但看着面前这个剑目星眉的少年郎用手扶稳狰狞的大肉棒逼近自己下身的小穴时，她也生出了一股陌生的感觉。
　　这感觉前所未有，慌乱又觉得羞耻，或许是她在恐惧这陌生的性行为吧？
　　然而，恐惧是她最大的敌人。不去思考未来，仅仅活在当下的神无识只需要快乐这一种情绪就好了。
　　“哼嗯，好好体会体会吧，这一生一次的开苞之痛。”
　　神无识听见她身下的顾晓花如是说道。而一脸专注的卫齐已经将肉棒抵在洞口，用硕大腥臭的龟头磨蹭自己的小小裂缝。
　　心脏久违地剧烈跳动着，她估计现在的自己一定是满脸羞红。
　　下一秒，下身却传来几近撕裂的痛楚。
　　“嗯啊！”神无识也只得发出高亢的悲鸣，并大声叫喊道：“好痛！！！”
　　钻进自己身体里的不速之客还在一点一点地刺得更深，而神无识却已经痛得绷紧了玉背，抬起了挺翘的臀部，甚至连裹着黑丝的小脚都疼得将脚趾蜷缩起来了。
　　所谓的破瓜之痛，她也终于了解了。
　　然而这却也只是她的错觉罢了。
　　卫齐见这童颜妙人脸色红润，眉头皱成一团，显然是难以承受这破瓜之痛，也是心生爱怜，停下了继续开拓的脚步，想等着神无识微微适应一些再继续深入。
　　“咕唔！”神无识发出一声意义不明的怪叫，感觉身下的怪物停下了脚步，便说道：“这就进来了吗？”
　　卫齐低头一瞧，尴尬地摸摸鼻子，回复道：“还早着呢，也就刚刚进了一个龟头，连处女膜都没顶到呢。”
　　身体小巧的少女闻言露出了一个惊讶十足的表情，心想：这刚刚进来一个龟头就这么疼了，那要是整根插进来还不得一步到胃？
　　“说那么多干什么？直接顶到底就好了，可别把女人的身体想得太脆弱！”
　　偏偏还有伥虎助纣为虐。
　　卫齐也觉得是这个理。自己只是被神无识幼齿的容貌蒙蔽，真将之当成了一个尚未成年的少女，全然忘记了这是一个活了万余载的老怪物。
　　“那好，前辈，我便一鼓作气给你开苞了。”卫齐认真道，像是下定了决心一般。
　　可下一刻骤变突至！
　　“唔！！！”
　　胸口一痛，卫齐也只得发出一声闷哼。原是这神无识挣开了顾晓花的束缚，一脚踢在了卫齐的胸口之上。
　　“前……唔？！”
　　不待卫齐开口，少女又是一脚抵在卫齐面门，不过却没有用力，仅仅是不让卫齐接近罢了。
　　裹着黑丝的小小玉足又香又软，卫齐的脸被人用脚踩了却也并不生气，反而从心底里生出了一股想抓住这只小巧黑丝美脚认认真真地舔上几遍的冲动。
　　“唔……前辈……你……”
　　“别说话！”少女急声喝道，强忍住脚心处传来的痒痒，继续说道：“把眼睛闭上。”
　　卫齐虽然是榆木疙瘩，但也不至于什么都不懂。眼下这个修为通天的老前辈又羞又怒，保不齐能干出什么事来，也就乖乖照做。
　　之后，便传来了一阵乒乒乓乓的声音，卫齐听着像是二女扭打的声音。
　　论及身体素质，或者近战能力，神无识都远远不是顾晓花的对手，然而，玄力充沛的神无识对付一个仅仅能调用不足两成玄力的顾晓花可谓是轻轻松松。
　　几招之内便靠着玄力碾压制服了这个一肚子坏水儿的老相识。
　　“好了。”
　　卫齐乖乖睁眼，却看见记忆中一向无所不能的高傲大能却是狼狈至极。
　　只见这一艳绝天下的绝代尤物被人吊在空中，四肢大开，手腕脚腕处都以红色的铁链拴住。顾晓花的嘴巴里还被塞了一团黑色的丝质布料，至于是什么，看看神无识右腿上莫名失踪的黑丝就知道了。不仅如此，这位惊鸿仙子头上还套着自己的白色内裤，看上去又是滑稽又是变态。
　　高傲的绝代佳人此刻悲愤欲绝，却只能用要喷火的眼睛瞪着面前的始作俑者，嘴里还发出“呜呜呜”之类含糊不清的声音。
　　此等画面甚是新奇，卫齐也忍不住多看了几眼，全然不顾事后被人秋后算账的风险。
　　卫齐对这个毫无反抗能力的绝世女修起了反应，一直未能排解欲望的大肉棒一抖一抖的，龟头对准了顾晓花的精致胴体，早已蓄势待发。
　　神无识冷着小脸儿走到顾晓花的身边，视线被她雪白的美乳所吸引，忍不住伸出小手揉了揉这对大奶子，心里亦是在想：难怪男人们对女人的胸部这么感兴趣。
　　“操她。”
　　“嗯？”
　　“把她操哭。”
　　看来这个任性骄傲的小巧美人完全迁怒于这个一肚子坏水儿的惊鸿仙子。卫齐有欲望，也看得出顾晓花的骚抡流着水，显然是想大鸡巴了。如此卫齐也没有拒绝的道理了。
　　“呜呜呜”
　　顾晓花红着脸，徒劳地挣扎着，见她似乎想说些什么，神无识也就将她嘴里的丝袜拿了出来，又嫌弃上面沾染的口水，随便地扔到了地下。
　　“哼！人家还求之不得呢。”
　　“这做爱可是天下间最舒服的事情。”
　　卫齐轻轻松松地就将火热的肉棒塞进了这个迷人的销魂洞中，或者说是顾晓花欲求不满的骚陆卫齐的大肉棒给吸了进去。
　　“啪啪啪”卫齐不断地耸着腰，控制着肉棒在顾晓花迷人的销魂洞里进进出出。再度进入这湿滑的火热小穴，看得出来卫齐也是期待已久了。
　　“啪啪啪”二人性器交合，卫齐次次整根没入又整根拔出，每次抽插都必定带翻出一片淫水儿，当真是酣畅淋漓。
　　“啪啪啪”“嗯嗯嗯！！舒服！！”
　　“好厉害！？爽！！！”
　　顾晓花也诚心对抗一般，故意发出高亢舒爽的浪叫。看上去当真是比青楼里的窑姐儿还骚，比有名的荡妇还浪。
　　“哼嗯嗯！！舒服着呢！人家巴不得被人操哭呢！！”顾晓花不无得意道。
　　气得神无识牙痒痒。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　一男一女激战许久过后“咿呀呀呀！！！好……好爽！！！”
　　“嗯……嗯……你怎么变得这么厉害了……”
　　“别！！！太深了！子宫都要被你捅穿了！！”
　　顾晓花早已不复先前的游刃有余，如今正是俏脸红透了，鬓发斯乱，仰着头发出咿咿呀呀的浪叫，一副被人凌辱过后的样子，就连口水流出来也未能察觉，显然是爽翻了天。
　　“哦！！好爽！！”
　　“对！就这么操，就这样操我！！”
　　顾晓花被人锁住四肢，吊在半空中，任由卫齐抓住她的纤腰肆意操弄，一副癫狂的样子不似作伪。
　　“啊啊啊！！！你怎么变得这么猛？？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！不行了，又要，又要去了。”
　　卫齐捉着纤纤玉腰，疯狂扭腰摆臀，大力抽插，像磕了药一般疯狂，又越战越猛，越操越精神，狠狠伐挞之下竟然又把顾晓花操喷了水，真可谓是状态火热。
　　“好爽！！脑袋，脑袋一片空白了！！！”
　　“要被操成白痴了！！哦哦哦！！！又去了。”
　　“好舒服！！啊啊啊！！让我休息一会儿！！”
　　顾晓花玉体痉挛个不停，抖如筛糠，一边挨操一边淫水儿喷个不停，几乎要成了一个小喷泉了。
　　卫齐也不知道为什么这次空前勇猛，甚至丝毫不知疲倦，狠狠地在这具堪称完美的玉体上发泄无穷无尽的欲火。
　　殊不知他遇强则强，可以用这黑龙肉棒汲取女人的玄力化作精力，是以碰到越强的女人，卫齐就越是龙精虎猛，什么样的女人在这人间绝品的肉棒下都只有哀嚎喷水的份儿。
　　卫齐用力抓着顾晓花的纤腰，享受着掌控这个女人的喜悦，将这个女人操到瘫软也不愿意停下。
　　“哦哦哦哦哦哦哦！！！又去了！！！”
　　“要彻底变成肉棒的形状了！！！”
　　顾晓花连连尖叫求饶，在这一波又一波的极致快感下如同大浪中的扁舟般摇摇欲坠，不知何时会彻底沉沦在这欲海之中。
　　“呸！不要脸！”躲在一边自己反复揉着阴蒂以排解欲望的神无识轻啐，又呢喃道：“真有这么爽吗？我也想试试。”
　　
第三十九章
　　“为什么余要帮你清理残余？”
　　神无识一手握着不断喷出清水的水管，冲着顾晓花一片狼藉的肉穴放水，一边帮她清理阴部，一边不断抱怨着。
　　虽然自己先前迁怒于她，将顾晓花吊起来让卫齐狠狠地操弄一番，好好杀一杀这个女人的锐气，事实也是如此，被卫齐的黑龙肉棒无情操翻的顾晓花就如同发情的母狗一般下贱，甚至不顾脸面哭喊着向卫齐求饶……但在一旁目睹了全程的神无识总觉得心里怪怪的。
　　冰冰凉凉的清水浇在顾晓花发热红肿的肉蚌上，也正好给她降降温。
　　这个修为通天的强大女人毫无尊严地瘫成一团烂肉，像只母猪一般被吊在半空，神色恍惚，似乎还沉浸在一波又一波的高潮余韵中。
　　而卫齐像是要把一辈子的精水都一次清干净似的，一口气连射了十几次，将顾晓花的肉穴子宫彻底填满，肚子都给射大了，甚至连紧致的两瓣蚌肉都无法闭合，一股又一股的浊精不断从百步九折的蜿蜒花径中流出……
　　神无识看着累倒在地上的卫齐，尤其是他沾满了体液，黏黏糊糊的肉棒就来气，用穿着厚底皮鞋的小脚踢了几下，确认他已经昏睡过去后，她也没多为难他，只得把这脏活累活揽在自己身上。
　　“哼”神无识不爽得哼哼几声，对着顾晓花的屁股说道：“幸好你还留了一手，余先前还以为你要吸走这家伙全部元阳呢！”
　　顾晓花的肉体具有一股神奇的魔力，至淫至媚，若是她自己不加以节制，任何男人只要把肉棒插进这个美穴之中便只有精尽人亡一条路了。
　　“人家也不想榨得这么狠的，都怪这根肉棒太厉害了，叫人家欲仙欲死，一不留神就成这样了。”
　　不理会这个屑女人，神无识颇有深意地看了看地上躺尸的卫齐，继续帮助顾晓花清洗肉穴。
　　虽然不愿意承认，但神无识还是不得不感叹老天爷将这个女人的身体创造得太过完美了。这饱受欺凌的蝴蝶美穴红肿不堪，添了几分血色，显得更加妖异，看得神无识这般的女人也想舔一舔这蝴蝶美穴中流出的香甜汁水。
　　当然了，现在就免了吧，神无识还是有点嫌弃这个交杂着体液湿得一塌糊涂的泥泞肉穴。
　　不过眼前这两瓣肉唇紧紧夹着的迷人缝隙却是突然翕动了一下，接着就吐出了一团腥臭的精水。
　　神无识……
　　刚刚清理好的下体又变得肮脏了。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　不爽的小小少女一巴掌打在这形状酷似蜜桃的紧致肉臀，传来的手感极佳，极致地柔软中又带着几分坚挺，甚至能使人上瘾。
　　这臀肉在眼前跳动的景象也过于煽情了一些……
　　也让神无识心想：难怪男人们都这般迷恋于这个女人。
　　死在顾晓花肚皮上的男人不知凡几，就连那些无情得近乎草木的得道高僧也有不少，甚至还有一任大齐国君和几个儿子都被她吸得脱阳而死，若不是有几个皇子身在外地，这大齐绵延万载的国运便要断绝了……
　　觉得一下不过瘾，不解恨，神无识又“啪”地打了一巴掌，愤愤道：“你不是要用这些精水回复玄力吗？还不把你的骚录薪袅耍别给余找些多余的活计！”
　　“这家伙射了人家一肚子精水，人家都快夹不住了。”
　　神无识才不相信，她深知这个女人下身的厉害，要知道这漂亮迷人的蝴蝶美穴可是连金石都能夹断的，存些精水根本不在话下。
　　要说为什么夹不住的话……
　　“你已经吸收完了？”神无识一边面无表情地问道，一边又扬起手掌狠狠地抽打了一下这只紧翘的嫩臀。
　　她发现打顾晓花的屁股真的能上瘾。
　　“呀！嗯？！”顾晓花相当配合地发出了一声见人酥到骨头里的呻吟之声。
　　“哪有那么快，这么多精水起码够人家炼化上两个时辰了。”
　　两个时辰？有那个时间，艾冯早就跑没影了！
　　“哼！”顾晓花阴沉下脸色，低沉道：“等到人家把玄力恢复个七七八八后就要艾冯那个老东西死无葬身之地！”
　　想了想，神无识自认在响应皇权号召之前还有段充足的时间便问道：“要不要余陪你一块儿去？”
　　“不必了，那些家伙的路子人家已经摸清了。”
　　说实话，两位神使和艾冯能够同顾晓花僵持到这个地步真的可以说是一个奇迹。一者是有心算无心，二者是顾晓花的状态实在太差，三者是顾晓花知道虽然两位神使布下的结界术式能够彻底遮蔽内界的一切气息，但也敌不过神无识堪比天命的大气运，四者是她在权量过后认为与其动用些底牌倒不如舍弃一具可有可无的分身。
　　如果再碰面的话，掌握大量情报又有所准备的顾晓花有信心在十几个回合内战胜三人的联手。
　　更何况自己的注目已经投在了艾冯身上，除非他自己神魂俱灭自我了断，否则无论如何都无法摆脱顾晓花的感知。
　　顾晓花摆出了一副凶恶的表情，又看了看地上昏睡过去的卫齐，摸了摸明显隆起的肚皮，里面满是这个男人的精水，便说道：“你负责帮人家照顾照顾这个小家伙就好了。”
　　“余很忙，根本没有那个闲工夫！”
　　……分界线……
　　“来！再吻得色情一点儿！眼神再迷离一点儿！否则怎么能卖得出去？！”
　　“我的留影石也是很贵的！”
　　化身为热情影片导演的风里希气得暴跳如雷，对着这一对人间绝色的师徒又喊又骂。
　　只见美得犹如天上谪仙的月梦影同气质出尘，艳压群芳的绝世美人月秦慧穿着无比暴露的色情衣装拥吻在一起。将唯美和色情完美得结合在了一起，可凡事都想尽善尽美的风里希还是不满意。
　　月秦慧抱着爱徒，一副相当强势的样子，口齿间还残留着一丝月梦影口中的芳香。同自己的徒弟一起做这种禁欲的事情叫这个掌握大权的月神宫宫主觉得相当羞耻和尴尬，不过总比被男人强吻好得多。
　　又是听从风里希的命令，二女再度拥吻在一起，良久之后，唇分。
　　月梦影看着师傅肉嘟嘟的嘴唇有些红肿，心知那是她自己的杰作。月秦慧在月梦影的心中一直很神圣，哪怕是被自己的弟弟花式凌辱也没能动摇师傅在她心中的形象。
　　她知道自己一直都很依赖自己的师傅。
　　但现在她有所改观。她第一次尝到了师傅的嘴唇，香软香软的，带着些许令人迷醉的芳香。小小香舌湿漉漉的，同自己的舌头交织在一起，无比色情地互相舔舐，品尝对方的味道。
　　这一违背了师徒伦理道德的行为令她有些动摇，也有些兴奋……
　　二女眼神皆有些迷离，二人嘴角还留着一丝连在一起的唾液，在诉说着这对师徒刚刚进行了多么激烈的拥吻。
　　“好！不错！下面进行下一项！”
　　明明是占据伦理高位的师傅兼宫主的月秦慧此刻却是跪在徒弟的面前。月梦影依照命令随意而散漫地坐在华美的椅子上翘起二郎腿，脸上挂着玩味的笑容低头俯视自己的师傅。而月秦慧则是跪在地上，脸上挂着讨好的笑容无比虔诚地捧起一只穿着蓝色水晶高跟鞋的美脚，郑重其事地吻了上去……
　　穿着一席半透白纱的月秦慧恭恭敬敬地跪拜在弟子的脚边，完美地甄首伏在地上，被月梦影穿着白丝的玉足牢牢踩在脚下。不过从月秦慧的身后望过去却见不到这位美人宫主的精致玉颜，只能见到她坐在自己精致玉足上边的肥美翘臀，以及精细勾勒出的完美腰线……
　　还有展露师徒情深的美好画面。不过却是二女一同跪在地上，将甄首垂下，俏脸贴在地上，将臀部高高抬起。只见二女小巧可爱的屁穴里都插着一根细长的宝剑，显然是师傅月秦慧在教弟子如何舞剑……
　　这对玉璧般完美无瑕的师徒在一起又进行了多种大胆的尝试，也给风里希留足了满意的影像。二女的脑袋昏昏热热的，也不知是因为先前被灌下的春药，还是因为自己真的有些沉沦在肉欲中了。
　　也无瑕顾及不久的将来后，自己和对方的种种色情影像将要广为流传，全世界的人都将知道月神宫的这对师徒是何等的风骚……
　　虽然不情愿，但二女还是到了要同自己珍藏至今的贞洁说再见的时候了。
　　只见二女撅着脖子肩颈撑地，玉背靠在一起，美腿落于自己甄首的两边，形成两个漂亮的V字。二人的性器朝天，也就一同暴露了出来。
　　风里希一手抓着一团天蓝色的凝胶形物体，看着共同摆出淫邪姿势的新老神女满意地笑了笑。
　　她活动活动纤细而灵活的手指，掌中的天蓝色凝胶形物体不安定地动了动，确认调制的物品没有问题，她这才笑着对这对儿师徒解释道：“这是我调制出来的倒模史莱姆，放到你们两个的美穴上，这两个聪明的小家伙自己便能钻进去，慢慢变成你们阴道的形状，并将其完美地复刻下来。就连形状，湿度，粘稠度，软硬都能完美地记录下来。”
　　“然后我将会以之为蓝本，大批量制出月神宫大小神女的真人倒模，再结合先前所拍的影像，天下对你们月神宫大小神女心驰神往却不可得的男人不在少数，相信他们也很乐意花点小钱来圆上自己的梦。”
　　清辉神女一想到将来天下不少人在夜深人静寂寞难耐的时候便掏出自己处子嫩穴的复刻品来排解性欲，就一阵恶寒。
　　但很可惜的是，如今自己和师傅命如草芥，就是案板上的鱼肉。就像是自己的乳球一般任由这个女子搓扁揉圆……
　　“当然，能够大赚一笔只是理论上的事情。为了能够迅速捞平成本，一会儿还需要二位多多奉献自己的身体。”
　　月梦影月秦慧二女一阵挣扎，但很可惜她们除了“呜呜”声外说不出任何话来。因为她们的嘴巴里都紧紧地塞着对方的贴身亵裤。
　　“二位被轮奸操烂后的肉穴也是值得收集的重要数据。”
　　“那么，就请二位慢慢享受吧。”
　　说完后，风里希便松开了手。
　　“啪”的一声，两团凝胶形的物体落在二女的阴户之上，清清凉凉的，甚至还有些舒服。
　　“应该很舒服吧？”身穿白大褂手中拿着速写本的风里希如是说道：“那接下来就先记录外阴的状况吧！”
　　风里希吹了一声口哨，两团史莱姆便软化开来，迅速贴合月梦影和月秦慧的牝户，慢慢将之包裹，于此同时，风里希手上的速写本也浮现出了二女牝户清晰的图像。
　　都相当漂亮，或者说是精致完美，即使是风里希这个挑剔的女人也说不出什么毛病来。
　　只能说不愧是月神宫宫主和清辉神女。
　　“相当漂亮的小嫩逼。甚至不需要润色便可投入生产方案。倒是没想到月宫主你的逼还这么粉嫩，一点儿不输你的徒弟！”
　　待到彻底将二女花穴外部数据记录完毕后，风里希又打了一声响指，两团天蓝色的史莱姆便发疯一般蠕动，慢慢挤入二女的花穴之中。
　　并没有什么开苞之痛，甚至除了一丝丝冰凉之意外并没有什么特殊感觉，就像是进了一汪清水一般。
　　似是看出了二女的疑惑，风里希在小本本上写写画画，开口随意解释道：“现在只是在记录二位处子香穴的情况，还不会破了你们的处子嫩膜。阴道紧度远超大齐女子的平均值，深度不错，能够让男人尽兴，肉壁厚度也不错，凹凸颗粒分布情况完美，曲折率也很高，初步判断吮吸能力极佳，深处的爱液分泌也很多很润，都是上佳名器水准。”
　　“看来二位神女的处子嫩穴很值得开发，若是进了青楼当窑姐，一定夜夜不空，一定比那位女剑仙还受欢迎！”
　　月梦影和月秦慧还有余裕对风里希怒目而视，而后者也不在乎这些，只是一边发出评价一边默默等待数据记录完成。
　　为了不伤及处子嫩穴，史莱姆只得从那白色嫩膜间的小孔一点点渗透进去，着实不易，花费时间也长了些，不过结果是喜人的。风里希望着手里的数据像是淘到宝了一般两眼放光，快要变成了钱的形状。
　　“接下来便模拟帝国男子平均肉棒形状来进行插入实验。”
　　风里希面无表情地说道，紧接着便打了一个响指，二女阴道里寄存的史莱姆液体飞快地倒出来，接着便在体外凝固成型，渐渐汇聚成了一根十余厘米长的肉吊，形状栩栩如生，连上面的血管都一同模拟了出来，除了颜色不同外简直毫无破绽。
　　这便是风里希根据大量数据制成的理想中帝国男子平均大小和形状，对打开销量而言最具参考意义。
　　这种大小对寻常女子来说算不得什么，可对这两个生来更紧致一些，尚未开发的处子嫩穴来讲就有些过于恐怖了。
　　“现在开始实验。”
　　史莱姆肉棒灵活地用龟头不断摩擦裂缝，叫这对儿师徒已是瘙痒难耐，不料在这两根史莱姆肉棒的前戏模拟之下竟能根据二女肉穴被玩弄的反应精准地找到她们的敏感点。专门挑她们的薄弱处下手，不一会儿就叫这二女娇喘连连，湿润了花穴。
　　风里希提笔迅速记录下二女自然情况下湿润的数据，觉得差不多了便继续发布命令。
　　“唔！！”
　　“唔！”
　　史莱姆肉棒的龟头不断摩擦着美鲍和阴蒂，渐渐发力，向里刺去，二女已然进入发情状态，这肉棒滑进来也是顺理成章的事情。
　　风里希时时刻刻关注着二女的身体变化，并将一切记录在案。
　　为什么？！
　　师徒二人皆是一副惊讶的表情，显然是不明白为什么自己的护贞术式没能发动？要知道这道术式之强力，可是连地玄初级修士都无法捅破的，怎会让这玩具般的东西刺进自己圣洁的花穴里？
　　“很惊讶？”风里希看出了师徒二人的疑惑一般，开口解惑道：“我研究过你们月神宫的护贞术式，能够隔绝男人的暴力侵犯，确实不同凡响。”
　　“不过却不是隔绝任何事物。就好比我这史莱姆，无形无常，与那水最为相近，你们的护贞术式对我这宝贝来说就是形同虚设一般。”
　　道理很简单，这月神宫的护贞术式就是一道保护月神宫弟子贞操的小小结界，其本意也不是要彻底堵死这一阴道，为了不干扰其正常使用，也设立了许多条件，而水就是其中之一。风里希的史莱姆无形无常，也可以化为水，是以最为克制这道护贞法术。
　　在术式之前是模拟的史莱姆肉棒，接触到这术式时是水，再通过这术式时就又凝成了史莱姆肉棒的形状，是以可以进进出出畅通无阻。
　　这史莱姆肉棒于二女的处子嫩膜前停下，月梦影和月秦慧甚至还能感受到丝丝寒意。
　　“准备好变成女人了吗？”风里希于此时也是低下头紧巴巴地看着撅着脖子倒立的二女，破处对于女子来说是一件颇有象征意义的大事，这个决心以科研实现自己伟大梦想的女人也不由自主地投去了注目，仍保持着云英之身的风里希对二女亦是有了几分代入感。
　　“好好品尝这一生一次的痛苦吧！”
　　随着风里希的一声令下，两根史莱姆肉棒开始缓缓刺进这对儿月神宫大小神女的香穴之中。
　　月梦影脸颊泛红，如红霞初绽般明媚动人。下身传来的一点点被劈开的痛楚无比清晰，让这个修为高深的仙子都为之蹙眉，涂着蔻丹的足趾亦是疼得蜷缩起来，令人又是心疼又是贪心大起。
　　事到如今，月秦慧的脑海里竟是浮现起了过往的画面。那是一个狭窄的山洞，涉世未深的自己被天下有名的淫贼赵邪思用计擒住，被封住了七经八脉还被灌下了烈妇荡春酒的自己难以阻挡高涨的性欲，竟然不知羞耻地扭动身子向那淫贼求欢。
　　若非那赵邪思颇为注重给月神宫神女开苞破处的仪式感，非要挑起自己的欲火，让自己恬不知耻地在他面前发骚发浪，嘴里吐着淫词浪语扭着屁股求操，那自己的处子之身早在那日就已经被夺走了吧？
　　虽然那个时候赵邪思已经用粗大而火热的狰狞肉棒顶在了自己的处子嫩膜前，只要微微发力就能夺走处子红丸……但世事莫测，就在那个惊险的时刻，师傅及时赶到，救下了她那个不成器的小徒弟。事后还用手给自己排解性欲，足足叫自己泄了十几次身才抵消了那烈妇荡春酒的药力。
　　虽然自己如今的实力已经远超昔日的师傅，但师傅能救下自己，而自己却无法救下自己珍爱的徒弟。
　　“呀……啊……”
　　听着身后的爱徒发出短促的痛呼，感受到与自己后背相贴的弟子微微挣扎时的动摇，月秦慧眉眼低沉，无可奈何地叹了一口气。
　　“看来清辉神女挺怕疼的，小穴蠕动频率很高啊！”
　　挣扎着，不断扭动着纤纤细腰来躲避这根肉棒的侵犯，可月梦影这些无力的挣扎注定只是徒劳而已。
　　“啊！！痛！”
　　身体被肉棒粗暴地捅开，其疼痛感不亚于劈开自己的身体，何为破瓜之痛，月梦影真正领略了。
　　忍受着花穴一点一点被开发的疼痛，月梦影思绪纷飞。
　　事实上，这段时日里她见过不少月神宫的姐妹们被自己的弟弟开苞破处。
　　有被他强行摁倒在地上，撕碎了衣物，被粗暴地掰开双腿任他欺凌的；有带着谄媚的笑容，高高撅起屁股掰开自己的处子嫩穴，任由他肆意玩弄的；有像个骑士一般跨坐在他腰间，以骑乘位主动终结自己的处子之身的；也有被玩心大起的少年用佩剑扫把或者竹箫等异物捅破了处子嫩膜的……
　　或破口大骂诅咒他不得好死，或哀嚎抽泣着默默承受暴行；或哭泣着求饶，但这些姐妹最后都输给了欲望，在少年胯下一个比一个浪，叫得一个比一个响，水流得一个比一个多，成为了只懂得撅起屁股挨操的母兽。
　　月梦影有时候也会想：会不会女人的宿命就是成为男人胯下的玩物呢？无论什么样的女人，哪怕是天仙一般的仙女也不例外，最后都会变成被操得嗷嗷叫的母马……
　　那师傅呢？
　　月秦慧尽可能地放松自己的情绪，好让自己表现得更加从容，如此也能给自己和月梦影以及月神宫正在挨操的弟子们些许度过苦难的信心。
　　“唔”这位月神宫的宫主，上一任神女，如今紧紧皱着眉头，咬着牙关，不让自己发出任何示弱的声音。但下身传来的锥心刺骨般的疼痛还是叫她的表情有些狰狞起来。
　　她能感受到自己的小穴正在被那根滑溜溜的该死肉棒给一点点豁开，疼痛之余又有点儿莫名的舒爽感，令这名仙子微微有些动摇。
　　“咕”“啪啪啪！”
　　正忍受着苦难，有些头晕目眩的二女听见了清晰的鼓掌声，叫二人有些发散的思绪重新凝聚，只听得那人说道：“非常不错！恭喜二位已经彻底蜕变成了女人。”
　　只见月梦影和月秦慧这一对儿师徒白嫩的肉逼里长出一根肉棒，本来天蓝色的史莱姆肉棒因采集二女的处子精血而染上了一层红色，显得妖艳至极。
　　微微抽搐着，二女觉得有些头晕。
　　“接下来便是一组为时一刻钟的模拟性爱。”
　　风里希微笑着，如是宣布道。
　　史莱姆肉棒应声而动，在二女的处子嫩穴之中缓缓抽动，不快不慢，却大开大合，肉棒每次都退到花穴口，又缓慢而坚定地插到最深处。
　　周而复始，肉棒缓缓抽插着二女。
　　“嗯……”
　　“啊……”
　　处子刚破，月梦影和月秦慧对这男女之事颇为抵触，都红着脸颊咬着牙关不让自己发出任何示弱的声音，可最终还是难逃本能，被下身传来的酥麻感觉击败，发出了闷哼之声。
　　史莱姆肉棒见二女的阴道已经适应了如今的频率，也能汲取些快乐，便开始缓慢提速，愈来愈快。
　　“嗯哼……”
　　“咕嗯……”
　　“嗯啊……”
　　月梦影的身体比她的师傅要敏感一些，发出呻吟的频率也快一些，如今已是夹紧了紧致的翘臀，默默抵抗着快感。
　　“啪啪啪”肉棒抽插越来越快，师徒二人也都觉得下身酥麻至极，疼着疼着竟也有了几分快感？
　　“哼……哼……”
　　艳压一整个时代的绝世美人月梦影的小嘴儿里断断续续地发出闷哼声，欲遮又掩，像小猫叫唤一般挠人心肝，最能勾起男人的欲火。
　　风里希则是在一边举着留影石不断变换着角度，势必要将这对儿天下间最美的师徒的娇羞模样制成影像供天下人淫阅。
　　二女新瓜初破，于这欲海之中沉得不够深，这模拟的寻常肉棒抽插一刻钟虽然难熬，但也不是忍不了。
　　这两根史莱姆肉棒飞速抽插花穴，在月梦影和月秦慧的精致玉逼中进进出出，啪啪作响，已然是淫水飞溅。这大小神女也是有骨气要脸面的人，一句求饶的话或者什么淫词浪语都没说出口，就在那里红着脸忍受着肉棒抽插。
　　下身传来的麻木和快感一波波地侵袭着她们的理智，可终究还是她们的意志胜利了。这一刻钟对她们而言虽然漫长，但总归是过去了。
　　当史莱姆肉棒停止抽插地那一刻，月梦影和月秦慧这对儿师徒竟然产生了一种怅然若失的感觉，竟然不自觉地开始怀念起刚才酥麻舒爽的感觉。
　　“呼！”
　　月梦影叹了一口气，总归是没有将月神宫仅剩的骨气和颜面给彻底丢掉。她知道自己的下身一定是湿透了，流出了不少淫水儿，四处飞溅，打湿了稀疏的耻毛，还有不少落在耻丘上或者屁眼儿周围，痒痒的，令她觉得羞耻万分。
　　同时，虽然看不到师傅此刻的状况，但月梦影也知道师傅一定是舒服极了。
　　理由便是与自己背贴背，臀贴臀的精致玉体一直都在颤抖着，不曾有一刻停歇。
　　而且，师傅的水也太多了一些，真乃是水做的骨肉，大片大片的淫水都落在了自己这边，还有不少都流进了自己的屁眼里，不用看都知道师傅的小小香穴此刻一定是一片狼藉，花穴里一定是又湿又热，泥泞不堪。
　　“非常好，又让我搜集到了不少宝贵的数据。”风里希抱着小本本笑着说道：“接下来该试试二位仙子的极限在哪里了。”
　　极限？
　　月秦慧大感不妙，颤颤巍巍地问道：“你这是什么意思？”
　　“你们不会以为这就结束了吧？”风里希揶揄道。
　　在这对儿纯情的师徒眼里，这一刻钟的抽插已经是了不得的事情了，哪里能想到这仅仅是一个开胃小菜？
　　“接下来会模拟不同尺寸的肉棒，用不同的频率，角度，用不同的性技进行抽插实验。每次都要把二位仙子插到高潮喷尿为止。保证给你们留下一个难忘的初体验。”
　　“接下来还要开发二位仙子的屁眼，还有嘴巴也要制成用以发泄欲望的口器，要做的事情还有很多呢！我保证二位性命无忧。”
　　天玄尊者的身体应该很结实，自己应该玩不坏，大概吧？
　　虽然能保证两位仙子的身体不会变形走样，但她们的精神是一定要被搞崩溃数次的，二女光是要被玩儿到高潮喷水都安排了几十次，还要记录被操断片儿，被操到昏厥，甚至阴道肠道破裂数次的数据，风里希敢保证绝对不会比被数百壮汉一刻不停地轮奸上三天三夜来得轻松。也唯有这样才能制出最完美的独家倒模。
　　言毕，风里希便开始着手调试，看向这对儿天下间最美的师徒二人的目光里也带上了几分同情。
　　……分界线……
　　布满香气的房间里，粉色的绣床之上，有一对儿男女正行那云雨之事。男的龙精虎猛，用身体压住趴在绣床上的女孩儿疯狂地耸动着下半身，腥臭狰狞的肉棒在女孩儿蜜桃形的屁股间出出没没，竟连那绣床也支撑不住，“吱吱呀呀”地响个没完，几近散架。
　　说实话，这张床先前就换过一次，只可惜这张绣床也要步了前辈的后尘，要被龙精虎猛的男人操塌了。
　　正承受着男人狂风骤雨般伐挞的女孩儿正是欧阳贞，那个天真可爱的小妮子如今正被按在自己的绣床上欺辱，二人的交合处也是湿透了大半张床单。
　　“啊！！啊啊啊！？”
　　“不，不要这么快！！！”
　　欧阳贞趴在床上，梨花带雨的小脸儿埋在柔软的床单里，甄首附近是一片泪痕，还有不少美人香涎和鼻涕。
　　绷紧了身体和两天纤细修长的美腿，小巧圆润的脚趾狠狠地扣着床面，不自觉地翘起小屁股以迎合身上男人的猛烈抽插。虽然喊着拒绝地话语，可每次挣扎着想挣开束缚却都被男人三两下撞击操软了身体，瘫在绣床上。
　　渐渐式微接近没落的欧阳家自然无法违背齐皇的命令，即便是一个小小的近卫统领要操欧阳家的大小姐欧阳家也只得将欧阳贞洗白白送到唐信的面前。
　　只因为这是齐皇的意思。齐皇喜欢这个伶俐的可爱少女，有意撮合唐信和欧阳贞，这是齐皇赏给欧阳家一次腾飞的机会，容不得他们拒绝。
　　唐信永远不会违背齐皇的意志，一如以往，乖乖地走上齐皇为他安排好的人生。
　　唐信心里虽然念着一个女人，却也不讨厌这个天真烂漫的小可爱，在送她回到欧阳家的当晚便在欧阳贞的房间里给她开苞破处。
　　虽然欧阳贞在破身的一刹那不情不愿，喊得也不是自己的名字，但唐信根本不在意。他愿意迎欧阳贞为正妻是因为这是皇帝点下的姻缘，容不得他拒绝，甚至容不得他显露半点不愿意。
　　而齐皇希望欧阳贞为他产下一子，他便得在这张绣床上努力播种。
　　“啊啊啊啊啊！！！好痛！！好痛！！”
　　“轻点儿！！要死了，要被你操死了！！！”
　　“呜呜呜！！！饶了我吧！！我真的要不行了！！”
　　欧阳贞哭喊着，下身早已麻木，腰酸得要命，全身都泛着刺痛，只可惜少女的求饶无法打动铁石心肠的唐信。他只是机械地耸动着腰部，狠狠地侵犯身下的少女，然后将所有精水都灌进那个红肿不堪的小穴里。
　　“爷爷……呜呜呜……爷爷救我！！”
　　欧阳贞求救着，只可惜没人回应少女的求救，即使这是她自己的家。
　　唐信默默抬起头，望向了窗外隐约的人影。
　　欧阳大师在屋外，看着自己最疼爱的孙女被人肆意凌辱，愤懑地握紧了拳头，却也只是在屋子外面生闷气罢了。
　　因为在这齐国，大齐皇帝的意志不容违抗。
　　苦一苦贞儿，却能叫家族继续延续下去。
　　“不，不行了！！！又要去了！！！”
　　“啊啊啊！！！不要！不要啊！！！”
　　欧阳贞高高扬起了甄首，发出了一阵嘹亮的凤鸣，伴随着下身的一阵剧烈抽搐，于花心处又喷出一股灼热粘稠的阴精。
　　只可惜身上施暴的男人未曾动过丝毫的怜悯之心，只是继续麻木地操着身下少女，偶尔在少女想要起身挣扎的时候亲手将她摁下去而已。
　　刚刚高潮过的花穴无比敏感，竟是一边挨操一边高潮个没完，一股又一股地潮吹，淫水儿喷个没完。
　　“我要射了。”
　　唐信只是淡漠地向少女宣告道。
　　欧阳贞不知从哪里又找到了力气一般，剧烈地挣扎着，沙哑着声嘶力竭地喊着：“不！！！不要！！！别射进来！！！不要！！！”
　　“快滚出去！！不要！！”
　　“啊啊啊！！！”
　　“呜呜呜……”
　　再一次被唐信内射，欧阳贞终是失去了所有力气一般，像条死狗一般瘫倒在床上，默默地抽泣着。
　　“不要……呜呜呜……快从我的身体里滚出去……”
　　唐信望着身下楚楚可怜的少女，见欧阳贞哭泣的样子心里却是莫名的烦躁。
　　“你已经被我内射过好多次了。”唐信的手停在半空，有些犹豫要不要好好爱抚安慰一下身下的少女，僵持一会儿后才继续面无表情地说道：“算算概率，你怀孕的概率很高。”
　　“呜呜呜”欧阳贞失声痛哭，哀嚎道：“你滚！我才不要生你的孩子！！”
　　“我可以让你生一个卫齐的孩子，不过要在齐皇驾崩之后。”
　　说着荒诞不经的话语，唐信面不改色。
　　“呜呜呜”欧阳贞只是哭泣。
　　犹豫再三，唐信的大手终究是落在欧阳贞雪白的香肩上，语气软了三分，说道：“我还有点精水，今天这是最后一次了。”
　　咚咚咚，咚咚咚就在唐信说完话后，窗外却是传来一阵急促的敲打声，接着便传来一个苍老的声音。
　　“贞儿的身体吃不消了，今天就到此为止吧！”
　　欧阳大师舐犊情深，心疼孙女才出言喊道。却不曾想屋内的欧阳贞听到后更觉伤心难过，也更觉绝望，蒙着头呜呜呜地失声痛哭起来。
　　“好。今天便到此为止吧。”唐信看着被自己操烂的红肿肉逼，如是说道。
　　接着便掏出一张写着“锁精”的符轻柔地贴在了欧阳贞的裂谷上，将整只嫩峦耆粘住，将精液完美地锁在了欧阳贞的阴道里。
　　“其实，你很漂亮。”
　　“滚！”
　　欧阳贞看也不看便一脚踹了过去，不料却是正中唐信怀中。
　　望着怀中精致雪白的小小嫩足，唐信觉得这只脚比那些价值连城的艺术品还要好看，便忍不住用手去细细抚摸一番。他记得欧阳贞穿着罗袜的样子，真是白皙嫩滑到了极致，比最柔顺的布匹还要漂亮。要知道这可是见多识广的大齐国君都赞不绝口的美足！
　　欧阳贞只觉得恶心，马上收回小脚儿，用焖红的脸颊红着眼睛看着唐信，怒喝道：“滚！！！”
　　
第四十章 第一妖王
　　烟锁春池，水中美肉纵横。
　　这煌煌大齐之主齐皇端坐于御池边上，怀中搂着的是两个极美的女人，左边自然是风华正茂的炎妃炎灵儿，而右边的美人姿色稍逊，却也是难得一见的美人，其雍容华贵的气质更是不俗，正是齐皇拨乱反正所获得的战利品，也是他的亲姑姑唐夕。
　　这个前帝国公主，如今隐姓埋名的一介小小性奴媚笑着，从漂于水上的玉盘上端起一精致银壶，扬起雪白的脖颈小小饮上一口美酒，含在玉口之中，等待侄子望向自己之后才送上芳唇，以嘴对嘴的方式喂给齐皇。
　　是为齐皇最喜爱的美人盅。
　　浓厚淳烈的美酒自美人口醒过便变得越发香醇，酒不醉人人自醉。
　　炎灵儿乖巧地依偎在齐皇的怀中，迷离的朱颜颜色似血般赤红，自然不是在这热汤中泡久了发昏，而是她身下的小小裂缝一直被一只粗糙的大手摸着，嘴巴里却又偏偏被塞入一团绫袜，也只得发出“呜呜”的小小抗议。
　　御池中美人无数，正嬉戏打闹着，光是看着就是一出赏心悦目的画面。这些宫内美人不得齐皇召唤谁也不敢上前，只敢在一边羡慕嫉妒地看着能上前侍奉的姐妹，一边搔首弄姿，将自己最骚的一面显露出来，以期陛下的垂怜。
　　喝下这美人玉口中温着的琼浆玉露，齐皇一扫阴霾，又拍了拍在自己胯下努力吹箫的天女门叶昭仪，齐皇的命令她不敢不从，也只好恋恋不舍地抬起脑袋，停下了口舌侍奉。
　　齐皇低垂着眉眼，低声向闯进来的人问道：“妖界那群叛徒有消息了吗？”
　　这群叛徒指的就是相钧他们，这么一群好手的失踪自然会吸引大齐的注意，特别是还有神秘人向着齐皇的爪牙通风报信。
　　“所有向妖界投去的注目全都被反噬了。妖界里有感知力很强的高手，除非能穿进妖界，否则一切窥探都毫无意义。”来者如是说道。
　　若是有人闯进了妖界的话，能不能回来都是一个未知数。就像齐皇先前派出去的不少敢死队一样，去一个失联一个。
　　当然了，这也同齐皇派出的高手没那么高有关系。修行不易，哪个修行者愿意毫无意义地去送死呢？
　　“嗯。”齐皇点了点头，表示知道了，却还是问道：“有那个女人的消息吗？”
　　齐皇口中的那个女人指的是圣王暗。这个他麾下杀手集团的第一高手至今杳无音讯，令他不得不有点在意。齐皇虽然忌惮这把利刃，却也使得顺手，绝不希望这把利刃有朝一日会对准自己。但那个女人实在是太厉害了，自己派出的所有手下都无法查到任何痕迹，这也令这位妄想掌控天下一切事物的皇者有些不安。
　　“没有任何线索。”
　　冰结如是应答道。或者说即使有了头绪也不会告知齐皇。因为他是求道人的新任三席，如今也只是为了将要到来的人妖大战而出世。
　　齐皇不晓得这些弯弯绕绕，只当这个崭露头角的新人是一把好用的刀，为自己干些脏活累活最合适不过了。
　　“没有线索啊……”齐皇痛苦地沉吟着，觉得这个实力高强的女人颇为棘手，最终还是妥协一步，说道：“那就放到一边吧。”
　　齐皇揉揉眉心以缓解头疼，一边拍了拍炎灵儿的翘臀，后者马上就乖巧地伏下身子，在水下一口含住齐皇高胀的肉棒，使出了自己新学的种种技艺，令这位大齐国君微微一笑。
　　“对那些个妖王有什么新的情报吗？”
　　妖界的妖群只能说是一盘散沙，或者说是大齐的素材库罢了。可妖王们的出现却将妖族变成了杀戮种族，变得可怕了起来，也是大齐现如今最大的对手。
　　每每想到那几个强大的妖王，齐皇就觉得头疼。不过再头疼也必须面对这些棘手的难题，因为天下人可以躲，可以推脱，他这个皇帝能推给谁？
　　“目前总结的有先前入侵徐州的面具妖，擅长术式；于炼狱一朝杀害我五百万军士的少年妖王，妖力质量在面具妖之上，擅长妖力宣泄，对群杀戮能力极强，其真身至今不明。还有先前的老对手，狮子妖，其眷属皆不可小觑。”
　　这种仗着妖力充沛可以随意宣泄的妖王是一个无比棘手的家伙，要是让这种妖王跑到了现世里来，后果简直不堪设想。想到这齐皇就颇感头疼，幸好有听话乖巧的炎妃能给他含精弄棒，给他排解过剩的欲望。
　　“还有些风闻，是关于第一妖王的。”
　　“哦？”闻言的齐皇两眼一亮，要是能知道敌方老大的情报那可真是一个不小的助力，即使是些传闻也好。便急切道：“快，说给朕听听。”
　　冰结认真地说道：“是一个手持鲜红教典，挥舞着大剑的天妖。总是单兵作战，化形程度极其完美，其实力应该不输少年妖，甚至不输当年全盛时期的罗武。如果要针对的话，至少要一支由一百名以上天玄高手组成的讨伐队，如果是顶尖高手的话，至少也要五位进行车轮战耗死她。”
　　“你这说得这般言之凿凿，不像是风闻啊？”
　　“这第一妖王比起当年罗武只会更强。”
　　理由便是这世界在不断发展，当年的人族满打满算也只能凑出十八天玄，而如今大齐境内的天玄高手已不下两百之数，甚至同当初的圣王那般的顶尖天玄高手都有不少了。这么多年过去了，妖界能供养出来的妖王一定只强不弱。
　　这可真是一个令人泄气的消息啊！齐皇于心中感叹，可这位成熟的王者从来都是一副信心满满的样子，此刻也是故作豪爽，紧了紧怀中的亲姑姑唐夕，哈哈大笑道：“哈哈哈！好！你做的很好！朕心甚慰，朕心甚慰。这满池的美人你随便挑，挑几个都可以！”
　　齐皇没少用女人来笼络人心，权力，地位，金钱，女人，名利，修士们也是人，舍不了那七情六欲，齐皇对强大的修士们向来大方，如今为了笼络这个少年高手更是不惜让自己的禁脔们去供冰结享乐。
　　冰结望着一池的美肉皱了皱眉头，自然不是讨厌这些美人，而是他一向清心寡欲，从不追求女色。他看了看酒池肉林中放浪形骸的齐皇，心想：若是能贴近些距离也好。
　　齐皇心思何等灵敏，察觉到这位少年尊者有片刻不悦，便立马补充道：“这满池的女人你喜欢谁便直接带走就好。若是你喜欢我怀中这炎妃，或者是朕的亲姑姑，朕都赏给你！”
　　齐皇一向拎的清哪头重哪头轻，在人妖二族即将开战之际他为了拉拢人心可以无所不用其极，哪怕是他喜欢的玩物也可以拱手相让。当然了，齐皇也不信这位聪明的尊者会出口索要他怀中的美人。
　　叶昭仪心安理得地同炎灵儿一起舔舐着齐皇的肉棒，她知道自己关系着天女门，齐皇不可能将自己送给别人淫玩，也是无畏无惧表现得极为淡然。
　　“那我就谢过陛下了。”冰结一眼扫过池中美人，便挑选了一个有些英气，一看便知是一个练武好手的美人，说道：“那便选她好了。”
　　“哈哈哈！”齐皇哈哈大笑，说道：“好眼力！她也是有过盛名的女侠，说不得尊者还听过她的名号呢！”
　　那美人便袒露着白花花的胸脯子，一脸羞涩道：“雯奴当初行走江湖的时候也有个落花剑唐雯的名号。不过现在就是一个喜欢吃男人大肉棒的小母狗！”
　　“有所耳闻，倒是不曾想唐女侠进了这皇宫。”
　　“哈哈哈！”齐皇哈哈一笑，自傲道：“尊者有所不知，这落花剑唐雯当初有多傲气，进了宫中也端着女侠的架子，让朕狠狠地修理一番过后便听话了，叫她做什么便做什么。”
　　“这雯奴最会演戏，一会儿可以叫她给你演一演傲女侠的戏码，让尊者见识见识这落花剑唐雯有多欠操！”
　　齐皇正说着，这唐雯就捏起了架子，作出一番英气女侠状，捏了个剑指，做了个屁邪剑法道：“哼！你个恶贼，休想叫本女侠认输！”
　　表演痕迹颇重，很是尴尬，不过放在这里却刚刚好。冰结看着这个做作的女侠，真觉得对方是如此欠操。
　　看看齐皇，见后者鼓励地点了点头，冰结无奈只得提枪上马。
　　“啊！我可是落花剑唐雯！呀！我是唐雯唐女侠！啊！！”
　　冰结不管三七二十一，也没那么多情趣看这个女人发浪，直接将这个做作的唐女侠给按在地上，强行扒开两条玉腿提枪便要冲刺。
　　“啊！？淫贼！别把你那脏玩意插进来！！”
　　“哦！！啊！！好痛啊！！！快拔出去，好痛！！”
　　冰结“啪啪啪”地便开始目无表情的打桩。唐雯淫性已成，最近许久没得齐皇的滋润，淫魅骚浪的肉体已经相当饥渴，此刻刚一挨操便发出了甜美悦耳的呻吟，只是这嘴还硬着。
　　“哼！！嗯！啊！！你这无能的金针菇，也就这样了。”
　　“啊！！不要，太深了！！唔！都要顶到我的胃了！！”
　　“好舒服！！好爽！！我要变奇怪了！！”
　　冰结目无表情地打桩，不过从他越来越快的速度看来这位少年尊者对唐雯做作的表演很是满意。
　　“那边的采花贼！快放了唐女侠！让我白燕来会会你！”
　　“哼！今天我金瓶儿就要替天行道！”
　　又是两位容姿不输唐雯浑身赤裸只围着一条浴巾的英气女侠跳了出来，不过二位女侠的下场也只能是被冰结按在身下猛操。
　　三位英气女侠马上此起彼伏地叫唤起来，比赛般地一个比一个响，一个比一个浪！
　　“呜呜呜！尊者好厉害，把瓶儿操得高潮停不下来！！！”
　　“又，又要去了！！！可恶！我白燕可不会认输的！！”
　　“呜噫噫噫！！！两位姐姐，雯奴，雯奴又要去了。”
　　不得不说，齐皇的女奴品质都出奇地高。这三个做作的小女侠骚陆糁虏皇浯ψ樱玩得开，又各个骚浪，冰结也有点儿明白为什么这么多人会沉浸在女人的销魂洞中了。
　　不过就三个小女侠想榨干一位天玄尊者无异于自讨苦吃。
　　许久过后这御池内齐皇抱着炎灵儿肥硕的屁股不断冲刺，像是要在冰结面前显露自己超凡的性爱能力一般使出了浑身解数，将炎灵儿操得死去活来的，乱叫个不停。
　　“啊啊啊！！陛下！！灵儿要不行了！！让灵儿歇歇吧！！逼都要被陛下操烂了！！呜呜呜！！！”
　　反观另一边，冰结傲然站在池中，他面前的是三个高高抬起屁股，逼口精液吐个没完的骚女侠，三女已经被操得神志不清，只有下身还在不停地抽搐。
　　“被，被干烂了……”
　　“瓶儿不行了……”
　　“呜呜呜，夹不住了，精水又流出来了……”
　　三个阿黑颜的没用女侠翻着白眼，显然是已经不行了。冰结也病态般的出现了一股成就感。
　　“恶贼，今天我们一定要给三位姐妹讨个公道！”
　　扮演着曾经身份的正道小女侠们纷纷涌上去挨操，争着要用自己欠操的侠女骚抡ジ杀结的精水。
　　一时间，人人尽欢……分界线……
　　艾冯一见形势不妙便撇下两个神使远遁十万里开外，即使跑了这么远他还觉得不够，毕竟顾晓花那个疯女人可是出了名的记死仇。
　　如今这位昔日的十八天玄之一正隐于一寒潭之下，竭尽全力消除自己的存在感。
　　要说他后不后悔招惹顾晓花？艾冯倒是可以拍拍胸脯傲然回答一句不后悔。
　　毕竟自己可是拔了当年惊艳风华的惊鸿仙子的头筹，并将之彻底拉入淫欲深渊的男人。在淫雄之中自己也是祖师爷级别的人物。
　　想到惊鸿仙子当初那羞涩的模样，艾冯的胯下肉棒就本能地翘了起来。如今的顾晓花亦是不错，绝美中多了一抹成熟风韵的诱惑，要是能把这样一个绝世女修按在身下狠狠地淫玩一次……
　　真是想想都快乐！艾冯正陷入意淫之中，殊不知远在十万里开外就有一个名不见经传的小子正把他的女神吊在半空随意操弄。
　　艾冯终是于冰潭之下悄然怀着美梦睡去，殊不知自己身上还留有顾晓花的暗门。
　　……分界线……
　　且再说那仓皇逃窜的谦逊与宽容二位神使，知道刺杀行动难以为继之后便找了个僻静地角落，默念咒语回归于大神的怀抱之中。
　　然而，他们的大本营，即是那封闭起来的根源深处却不同于他们往日里的认知……
　　这神之宫殿之前的小路上满是残肢断臂，谦逊之神使和宽容之神使脸上一凝，心头升起了一副不详的预感。
　　二者快步走进神之殿堂，直奔他们心中至高至上的完美大神而去。
　　只见一背生六翼的美型神使和一身穿蓝白色圣袍的慈爱神使面色严肃地同一个面无表情的女人对峙。
　　这一高大而帅气的美型神使便是大神如今手下的最强神使，勇气之神使。而那个身着蓝白色圣袍，一脸悲悯之意的神使即为大神创造的第一位神使，生命之神使。
　　他们皆是寸步不离地侍奉大神的神使。如果不是万分危急的情况，此二位至高神使是不可能出现在这里的。
　　究竟发生了什么？这个女人究竟是谁？
　　谦逊之神使满脑子疑惑，却是第一时间作出了御敌的举措，同宽容之神使一同断了这一赤红色女子的后路，形成前后包夹之势。
　　一头如火焰燃烧般赤红秀发的女子穿着破烂的圣袍，露着大片大片雪白的肌肤，一手握着鲜红教典，一手持着燃火的大剑，诡秘而强大。
　　裸露着胸膛的俊美神使高声喊道：“你们退下吧，这不是你我所能阻挡的对手。”
　　“我们是不死之身，即便不敌也能争取不少时间！”谦逊之神使回答道，脚底扎根没有半点离开的意思。他打算用不死之身来拖住这个绯红女子，就如他先前对付顾晓花那般。
　　生命之神使摇了摇头，悲悯道：“没用的。”
　　倔犟地摇了摇头，如今大神就在殿内，自己没有任何后退的理由。
　　“看来你的属下并不听话。”绯红女子摇了摇头，继续说道：“同样有着一份崇高的牺牲之心，我认可你们是虔诚且强大的神官。”
　　“姑且感谢你的赞美，看你的样子应该也是一位神官，希望你能明白侵略大神宫殿是什么样的罪孽。”
　　绯红女子一手紧紧握住鲜红教典，一手挥舞着大剑，向谦逊之神使凌厉斩来。
　　虽然威势无双，可这斩击的速度算不上多快，以谦逊神使的速度也可以从容避开，可他并没有，因为他要向这个不知天高地厚的女人展示他心中至高至上的大神赐给他的伟力！
　　“咚”地一声，谦逊神使的一条手臂落地。
　　“没用的，我等是不死之身，你不可能？！”话音未落，谦逊神使却是惊讶地发现自己的手臂没能如自己所愿般地再生？
　　绯红女子望着一副惊疑不定表情的神使，悠悠开口，解释道：“我的斩击可以切断这世间万物，即便是概念亦可斩断。”
　　也就是说被她斩断的手臂便是永久失去了这一部分，无论神使们以何种方式努力，那胳膊上的切口都不会再生出任何东西。是即为被斩断了手臂的概念。
　　面沉如墨色的谦逊神使这才发现空气中弥漫的血雾，这些血雾怕是被这个女人切割成细小部分的神使们了。
　　“可恶！”
　　绯红女子再度举剑，斩了过来。
　　这一剑远比上一剑更加凌厉，来势更凶，速度也更快，可这依然在谦逊神使能应对的范畴之中。
　　只见他险而又险地侧身避开这一剑，之后，另一条手臂也被砍了下来。
　　“为……为什么？”谦逊神使望着地上的两条手臂，喃喃自语道：“我明明躲开了才对。”
　　“我的一切攻击都符合因果。”绯红女子淡然道：“我挥剑是因，你的手臂被斩断是果。只要我挥剑，你的手臂便必然被斩断。”
　　“怎么可能有这样的能力？”
　　“就好比”绯红女子凭空挥舞一剑，谦逊神使的人头便滚到地下，她如是说道：“我想要砍下你的头颅根本不需要砍中你。”
　　永久失去了双臂和头颅后，谦逊神使的身体依然挺立，没能失去生机，却也永久失去了说话和思考的能力，仅仅剩下了依照本能行事的躯体，沦为与上古神话中被砍去了脑袋的怪物一般的存在。
　　“哼！看来我再和你说这些事情也没有必要了。”
　　言罢，绯红女子快速挥舞大剑，发出一连阵“咻咻咻”的破空之音，几下便将谦逊神使斩为一片血雾，就如同先前的神使一般。
　　“没用的。”
　　生命神使话音刚落，在她们眼前还完好的谦逊神使便爆成一团血雾。
　　对于绯红女子所处的时间与神使们所处的时间再度同步，绯红女子自然记得所有的一切，可对三位神使而言，所有的一切都在瞬间发生，给了他们严重的割裂感。
　　“时间没有任何问题，毫无暂停，倒流，或者加速的痕迹。”又一次目睹了这神奇的一幕，高大的美型天使瞳孔再度缩紧，皱着眉头总结道。
　　“不明白，不理解，想不通。”悲悯的生命神使表达出了一股焦躁不安的情绪，她根本想不通这个敌人是如何做到的这一切，也在她心头蒙上了一层阴霾。
　　直觉告诉他们，如果不能搞清楚其中的秘密，面对这个无比棘手的敌人他们只能如同一件精致的玩具一般任人玩弄。
　　宽容神使难以接受这转瞬间发生的一幕，更无法接受刚才还好好的同伴刹那间变成一团血雾！
　　“你……你做了什么？”
　　“这是我的能力之一。除了攻击附带因果关系的能力以外，我还拥有瞬间将已逝的战斗时间取回的能力。”
　　也就是说任何围殴手段对这个绯红女子都是没有意义的事情。拥有这一瞬间将已逝的战斗时间取回的能力便意味着当她选定一个攻击目标后便能将对手拖入一段特殊时间之中，对战的胜负也仅仅是一瞬间的事情，别的人甚至掌握不到半点儿绯红女子的作战情报。是为开端获取之力。
　　但在一对一之中想战胜这绯红女子无异于异想天开，不说那令人无比头痛的因果攻击，绯红女子还有终端获取之力，即为短暂预知未来，可以预见对手的一切攻击手段，作出最正确的应对方式，占尽便宜。
　　更何况，她手中的绯红教典可不是什么摆设……
　　“在我斩杀你们之前，先给我看看你们的反转吧！”
　　“呵，”高大的勇气之神使发出一阵苦笑，说道：“看来先前有神使使用反转的力量了。”
　　“以神明的气量来说，无论是好的还是坏的都尽为己用才对。作为神明的造物，除了冠以美德之名的力量，也应该有冠以恶行的力量才对。”
　　绯红女子轻笑，继续说道：“就比如先前的慷慨之神使反转为贪婪之神使，勤奋之神使反转为怠惰之神使那样，你们也有对应的反转体才对。”
　　三位仅存的神使面面相觑，默契地点了点头，一同运转起力量。
　　三位拥有光辉形象的神使瞬间堕落为令人恶心不爽的恶性神使，力量呈几何倍率上升，然而下一秒，恐惧之神使和妒忌之神使便沦为了一滩不断蠕动的碎肉。
　　绯红女子翻开教典，瞬间镇压了死亡之神使的所有力量。
　　之后便无言地从以鸭子坐的姿势瘫坐在地上的死亡神使身边走过。
　　“为什么不杀了我？”
　　化了一层黑暗妆容却显得妖异而美丽的死亡神使浑身散发着不详的气死，而强大如她也只能失意地瘫坐在这个绯红女子的面前。
　　“我从不处决美丽的女人。”
　　死亡神使哑笑，先前这个家伙残杀了不少美丽的女性神使，她才不信这番话。
　　“你叫什么名字？”
　　“第一妖王爱妮斯，同时也是一位正直虔诚又强大的神官。”名为爱妮斯的绯红少女如是说道，同时坚定地向神殿深处走去。
　　待到脚步声消失在了尽头之后，死亡之神使抬头望望高大的天花板，哑然笑笑。
　　“爱妮斯，吗？”
　　轻吟一声如同神明般强大的妖王的名字，死亡神使垂下绝美的头颅，身体渐渐化为一团白色的硬石。未能尽到守护大神的责任，同伴也相继死亡，死亡天使也没有什么理由继续苟活于这世间了。
　　念头一动，神造出来的完美的身体便化为永恒不腐不烂的石雕，也算是不辜负大神的垂爱。
　　爱妮斯很快便来到了神殿的最深处，这里远比想像中的要更加空旷，偌大的空间之中也只有一个抱着孩子的女人。
　　女人身材娇小，却相当匀称，又凹凸有致，此时穿了一身白色的圣袍，脸上挂着一副不知喜怒的表情，脸蛋真是美极了，比那九天玄女还要美丽十分，甚至可以说是足以让人惊心动魄，一眼就爱上这个女子。
　　破坏了女子神圣气息的是这女子极富压迫感的绿色竖瞳，宛如野兽一般。正是圣王暗，或者说是圣王暗的遗蜕，如今只是一副躯体罢了。
　　爱妮斯认得眼前这个绿色竖瞳的女子，是现世那边少有的高手，一手色彩支配也确实给她创造出了不小的麻烦。不过记忆中的这个家伙远比现在这具行尸走肉来得灵动。
　　不过这个老相识远不及她怀里抱着的孩子有吸引力，闭上眼睛，甚至感知不到任何存在的证明，就像是一团虚无一般。
　　爱妮斯已经很久没见到过这般神奇的事物了，迈步走近了些，待到走到了这具行尸走肉的面前，她伸出双臂，说道：“这孩子给我抱抱。”
　　非是爱妮斯这一冷血无情的妖王觉醒了母性的本能，而是这一对任何未知事物都充满了好奇的女人对这个挑起近来一切反常的小家伙起了兴趣。
　　她心中有着自己神明，有着自己的教典。爱妮斯从来不会杀害婴孩或者美丽的女人。即便是这个婴孩和这个美丽的女人正在窃取神明的权柄，妄图成为伪神。
　　似乎是察觉不到爱妮斯的恶意，或者是本能地惧怕着这第一妖王的力量，圣王暗的躯壳温顺地将怀中抱着的婴孩送出。
　　接过裹着婴孩的襁褓，爱妮斯定睛一看，这个孩子有着纯真的睡颜，肉嘟嘟的小脸儿真是可爱极了。
　　谁能想像这样一个盲目而痴愚的婴孩即将蜕变为无所不能的神灵呢？
　　凝视着天真无邪的睡颜，爱妮斯一下子便沉了进去，渐渐的，她的眼里没有了这个神奇婴孩，瞳孔里映射着她正在目睹的瑰丽景象。
　　那是一副从无到有，从虚无变有形，无异于创世纪的绚丽景象。超出了她的一切认知，仅仅能以自己浅陋的学识去试图理解这一伟大的创世壮举。即使疑惑，即使什么都不懂，爱妮斯也依然如痴如醉地望着这一片星辰，妄图从中窥探世界的奥秘。
　　然而身为纯种妖物完全堕落为污秽的她注定没有资格成为那至高而无上的存在，也无法理解这份只为造物主而描述的伟大，但这并不妨碍她认可这个幼小的神明，也不妨碍她尊重这个襁褓中的婴孩，哪怕这个神明此刻弱小到她随手都能掐死的地步。
　　只是，这个伪神注定不是爱妮斯的神明，爱妮斯也无需供奉这个伟大的存在。
　　或许爱妮斯还记得这份鲜红教典的来历，只是因为弱小而贫瘠的精神无法承受信念崩塌的痛苦而选择麻痹自己。
　　半晌过后，爱妮斯温柔地抱着孩子，问道：“她还需要回收大量的玄力和妖力，对吗？”
　　圣王暗的躯壳平静地点了点头。
　　望着怀里仍旧安然熟睡的小小神明，爱妮斯继续问道：“这就是你们挑起人类和妖族战争的原因吗？”
　　似乎有所犹豫，圣王暗的躯壳沉默了一瞬，接着还是重重地点了点头。
　　爱妮斯将一切默默尽收眼底，意味深长地点了点头。
　　因为需要回收大量的玄力和妖力便挑起了人类与妖族的战争，想躲在战场的角落里悄悄回收力量，不顾及万物生灵的死活真可谓是自私到了极点。
　　但这一切与这个邪教徒爱妮斯何干呢？她信奉着未知的神明，将与生俱来的鲜红无字教典奉为圣经，漫长生命里不断为自己信奉的神明增补设定，将其改得面目全非。到了如今自己也是疯魔了，彻底认不清信仰的神明是否存在。但只要投入到寻找神灵的伟业之中她就不会感到痛苦或者无聊。
　　也可以说爱妮斯根本不在乎自己信奉的未知神明，她只是需要一份信仰来当成自己活下去的动力。是为窥探了此世界运转规律，因畏惧厌恶自己的力量而彻底堕落为污秽的胆小鬼的生存之道。
　　无有信仰便无有活下去的动力。
　　伪神夺取了果实之后，自己信奉的神灵也会站出来吧？如果o真的存在的话。
　　“既然这个小家伙儿如此渴望着力量的话！”爱妮斯伸手捏捏婴孩光滑的肉嘟嘟的脸蛋儿，说道：“那我就帮帮他好了。”
　　圣王暗木讷地点了点头。
　　爱妮斯想的则是：不爱子民，罔顾生灵性命的神明究竟能走到哪里呢？
　　真是有趣！
　　……分界线……
　　风里希一脸满足地抓着手上详细记录了这对月神宫大小神女身体数据的本子，各种各样的玩法也都模拟过一遍，她也自认收集到了足够使用的数据。
　　而匍匐在她脚边的月梦影和月秦慧师徒的状态就不太好了，两个堪称人间绝色的风华仙女此刻已毫无形象而言。
　　只见这两个令无数人魂牵梦萦的人间尤物下巴枕在地上，两只手并在一起放在头上模仿着兔子，看上去就像是两只风情万种的垂耳兔一样。月梦影和月秦慧雪白丰盈的屁股皆是高高地抬了起来，白花花的臀肉又挺又翘，没有人能够拒绝得了这般诱惑。二女肉嘟嘟的私处和粉嫩屁眼都大大方方地暴露在空气之中，又骚又媚。
　　风里希抬起一只脚，鞋底踩在了月梦影的头上，轻轻地碾了碾，冷笑道：“清辉神女真是生了一张好脸蛋儿，我这一介女子见了都挑不出什么毛病来，连我这样醉心于格物致知的人儿都会嫉妒你的美貌。”
　　风里希颜值很高，不过只是普遍意义上的高罢了。放在清辉神女月梦影这般的绝代佳人面前瞬间就变成了庸脂俗粉，而风里希又小气得很，自然要好好落一落这清辉神女的傲气。
　　轻佻无比地踢了踢月梦影完美精致的玉颜，并在雪白的小脸儿上留下来黑色的鞋印子，这个女人笑道：“不过人美逼受罪，像你这样的仙子要是失了势，落入凡尘，成了一个人人可欺的婊子的时候，你这小香逼可少不了男人的关照。”
　　月梦影抬起头，一脸幽怨不解地看着这个女人。
　　你我同为女性，为什么要苦苦相逼呢？
　　风里希又从口袋里掏出了两条狗链，用力地抻了抻，确认其性能完好之后才将这两条玄铁狗链子套在了两位大小神女的玉颈间。
　　牵着狗链，风里希走在前头，月梦影和月秦慧也只得被迫跟着爬，倒真像是两条美女犬一般。至于风里希的目的地，自然是那个位于最中心的舞台了。
　　风里希轻笑着牵着大小母狗走到舞台的中心，四周正行淫事的男男女女们一同投去了视线。其实这些淫贼们各个都想操上一次这清辉神女和月神宫主，求而不得之下只得将欲火和怒火发泄在胯下美奴之上。这美奴虽然美得不可方物，但也终究差点儿意思不是？
　　哪成想如今峰回路转？
　　在众目睽睽之下，风里希牵着这对儿美人犬站到了舞台中央，清了清嗓子，高声说道：“诸位！我侥幸得了两块儿靠前的牌子，选走了这月神宫的大小神女，不过小女不好女色这一口，拿这两个明艳动人的美人儿也没什么用，只是暴殄天物罢了。”
　　“倒不如与大家同乐，今日在场的大伙儿都能玩到这两个美若天仙的神女！”
　　“好！！！”
　　“如此甚好。”
　　“小妞儿这事儿办的敞亮！”
　　听见风里希如此大方，底下的淫徒浪子们自然捧她的场，各个拍手叫好。
　　要知道，你有一个苹果，我有一个苹果，加在一起以后也是你我各一个苹果，可你有一个女奴，我有一个女奴，加在一起可就是一人有两个女奴！
　　“好！”欲魔这个老东西见色起意，抱着一个美人长老的屁股一边大力耸动着阳物一边叫好，也高声喝道：“既然大家欢聚一堂就是缘分，我欲魔提议大家伙干脆互换女奴，开一场无遮大会！”
　　望着这个老家伙，风里希眉头一皱，要是开了无遮大会，那自己的小钱钱可怎么办。她正欲开口，却听见底下的这群狗东西们叫好声一个赛过一个。
　　其实留在这大殿里的都是不介意分享女奴，或者说不介意让其他人见识见识自己神勇的大家伙，至于那些介意的人早就抱着自己的美人跑到一个僻静地角落慢慢享用美人玉体了。
　　“好，理当如此！”
　　风里希皱了皱眉头，只觉众志不可违逆，也就缄口不言，不过她相信这些淫贼们的钱她迟早会以令一种方式赚回来。
　　月梦影犬爬在地上，看了看台下众女，或被人抱在怀里，或按在地上肆意蹂躏，或干脆像一个骑手一般骑在男人腰间，甩动着一对大奶子上下扭动身体。只觉荒唐无比。
　　于是，在一众淫贼浪客们的极力簇拥之下，一场无遮大会即将召开……

第四十一章
　　月梦影正被几个男人当玩具一般肆意玩弄。在她堪称完美的胴体上究竟有多少只手她已数不清了，或者说事到如今她也不在乎这些了。手腕脚踝均被男人的大手牢牢钳制住,两只修长的纤纤玉手此刻正帮两个男人撸动肉棒，两只汉白玉般的小脚也被人用肉棒顶住，肆意玩弄。两只乳球各被一个男人的大手给握住，用尽各种办法去揉捏这对儿柔软的乳球，粉红嫣立的小小乳头更是他们重点照顾的对象，大手上粗糙的老茧磨得自己生疼。雪白的肚皮上挂着粘稠的精液，很显然这位清辉神女在落入了凡尘之后，也只能作为一只牝兽而活，甚至就连这些淫贼们的女奴都不如，因为别人的东西自己用着不心疼。男人们也只想在这具完美诱人的娇躯上肆意发泄兽欲。
　　"唔，唔，唔……唔啊"
　　下面的粉穴自然不会被放过，狠狠撞击着自己的花心的是一个不入流的家伙，如果在以往的话自己多看他一眼都是这个家伙三生有幸。自己的花穴历经几番蹂躏，里面更是装了一肚子精水，就连嫩菊也没被放过，被人爆菊了好几次，惹得这位月神宫的清辉神女至今屁眼还火辣辣地痛。
　　“哦哦哦不愧是清辉神女，这小骚穴确实顶!”
　　男人开怀大笑，狠狠地捏住了月梦影腰间的软肉，手指深陷其中，美滋滋地在她体内射了一次。
　　"呜呜呜...”
　　月梦影扬起粉颈却只得发出一阵悲鸣，她的樱桃小口如此诱人，这些男人们可不会让这小小檀口有片刻停歇。
　　"爽！这清辉神女的小嘴儿才是一绝，老子这辈子就没用过这么爽的嘴巴”
　　毫无疑问的，月梦影再次被口爆。如果说有什么是比被这么一群男人轮奸更令月梦影绝望的话，那就是她发现自己的身体已经的开始熟悉了肉棒的光顾，甚至隐隐有些欢迎这些叫她欲仙欲死的大家伙们。自己这幅不堪的样子被弟弟看到的话，他会是什么表情呢?
　　是大仇得报的开心还是发觉这一切都无济于事后的空虚？
　　嘴巴里的肉棒无情地抽走了，月梦影只得发出一阵咳嗽，嘴角还溢出了腥臭的精水，不过溢出的这点已经无伤大雅了，因为她整张脸蛋儿都被糊上了一层精液面膜，头发也沾染了不少了白浊，早就没有什么好在乎的了。
　　明明才刚刚破处，为什么自己就要被一群下三滥轮奸呢？
　　没等月梦影喘息片刻，下一个急匆匆的家伙马上将肉棒插了进来。自己的双腿之间也迎来了一个新的客人，这个一脸大胡子的男人，抖了抖火热的大肉棒，扶着龟头抵了上来。
　　月梦影娇躯一颤，因为这个大胡子已经用肉棒抵在了自己的嫩菊门口，这个家伙显然更加偏爱自己的后庭。
　　下一刻，月梦影再次被人爆菊。清辉神女的肠道里满是男人留下的精水根本不必润滑，大胡子也轻而易举地插了进来，自己的屁眼儿还有点不适应，却又十分丢人地咬紧了肉棒，想要榨干这根雄伟的肉棒一样用层层软肉紧紧夹住，反复夹吸。
　　甚至大胡子在退出肉棒时，月梦影粉菊都被带翻一截红粉软肉。
　　莫莫莫。
　　月梦影于心中叹息一吗声，默默接受男人们的暴行。
　　面无表情地看向了另一边。
　　另一边是满身大汉的师傅月秦慧。这位月神宫的宫主早就毫无尊严可言，可怜无助地被数个男人按在身下，成为他们发泄欲望的玩具。此刻正边揉着月秦慧屁股边操穴的家伙月梦影很熟悉，或者说给她留下了很深的印象。
　　只见欲魔这个老家伙一脸淫邪地按死了月秦慧的下半身，强迫这位月神宫宫主趴在地上，揉着雪臀，用粗大的阳根大开大合地操着宫主香穴。
　　从月梦影的角度也只能看见欲魔的肉棒在师傅的美臀间出出没没，从推测来看，应该正在操师傅的粉穴。
　　“啊啊啊”
　　月秦慧尖叫着，难以抵挡欲魔的抽插。
　　为什么说欲魔给月梦影留下了很深的印象呢?因为这个老家伙大概是清辉神女月梦影的第一个男人，或者说是第一个插进了自己花穴的男人。
　　有着远超常人的巨大肉棒以及无与伦比的高超性技，叫月梦影欲仙欲死，难以抵挡。
　　到如今更是把月梦影的师傅月秦慧操的嗷嗷叫。
　　“啊啊啊啊啊啊...”
　　月秦慧毫无意义地浪叫着，全身都像蒸熟的螃蟹一般变得绯红，俏脸更是红得可怕，鬓发斯乱，满眼春潮，嘴角流满了口水都不自知。
　　"哼"自豪地操着月神宫的宫主，欲魔笑道∶“这赵邪思心心念念的月宫主果然不一般，这小骚乱徊倬统鏊儿，骚的很，骚的很""那家伙无福消受，那我就来替他尝尝月宫主骚浪的身子”
　　“嗯嗯嗯，啊啊啊...”
　　"脑子要变得空白了"
　　“呜呜呜……好爽，爽得停不下来...”
　　偏偏四周还满是月神宫弟子长老们的叫床声。她们俱已沦陷，完全沦为了欲望的奴隶。
　　月梦影听着，这些信念破碎的声音,那自己又能忍得了多久呢?
　　自然也有自命清高脱离这场无遮大会的人，就好比那白晓生，他自命风流，喜好附庸风雅，偏爱的不是月梦影月秦慧这般修为通天样貌冠绝时代的绝世神女，而是有才情，腹有诗书气自华的才女们。他眼下就在一清雅小楼里，陪一群月神宫才女们玩着游戏。游戏名为投壶，是名人雅士们偏爱的小游戏。不过他们投的壶不同凡响，而是美人玉壶。
　　只见大家闺秀一般清婉的书仙子在众人不远处倒立着，两手和脑袋顶着地面，两脚朝天，让光溜溜的小穴朝着天，是为美人玉壶。不过这位才女戴着扩阴器，轻薄小玛的玉环将美人精致花穴撑开拳头大的口子，肉穴内里就算是白色的子宫口都一览无遗，为了平衡游戏，这位饱读诗书的书仙子屁眼也被封住了，用的自然是一卷精致的孤本，也是她的本命玄器。
　　与白晓生比赛的是才貌双全，色艺无双的画仙子，她手里抓着一枚精致竹签，瞄准着好姐妹大大撑开的肉穴，嗖的一声掷出。
　　“呀啊”
　　担任美人玉壶的书仙子发出了一阵痛呼，原因是她的好朋友画仙子正在使坏，她瞄准的不是自己敞开的肉道，而是自己敏感无比的阴蒂。
　　这一竹签下来正好击中书仙子胀大的阴蒂，叫她又痛又酥麻，忍不住痛呼出声来。
　　白晓生知道画仙子在让着自己，也故意瞄准了书仙子的阴蒂，嗖的一声掷了出去。
　　“呀啊啊啊! ! ! ! ”
　　这一下准头和力度都无可挑剔地完美，竟是一下子将书仙子打得高潮喷水了。
　　“啪啪啪”
　　一众月神宫才女们一起鼓掌，画仙子眨了眨好看又灵动的大眼睛，娇笑道∶"白大家的投壶技艺真是了不得，一下子就把书婊子插到高潮喷水啦，小女子甘拜下风！”
　　众人一同发出欢笑，一阵莺声燕语。
　　不远处，花仙子施施然地走了过来，向着白晓生敬了一个才女礼，语笑嫣然道"小女子想请白大家指导指导插花艺术，还望白大家赏脸赐教。”
　　“好说好说。”
　　白晓生自无拒绝的理由，连连答应。众才女们便裹挟着白晓生一同走往她们的插花教室。
　　这插花室里别有风雅。只见展台上摆满了各种美肉花瓶，俱是一件件完美的插花作品。白晓生不吝夸赞，道"自古以来花便与美人密不可分，花仙子这些作品吗?不，艺术品，已然登堂入室。”
　　"那便由小女子为白大家介绍介绍吧。”
　　很快，花仙子便将众人领到了第一件艺术品面前。
　　只见这是一个清幽的美人，作出美人卧躺的慵懒姿势，清雅至极。
　　“这位是我们的何师姐，气质如同空谷幽兰，与这兰花是绝配，小女子便以这蓝色的幽梦兰花为主体…”
　　花仙子淡笑着讲解着自己的作品。白晓生颇为欣赏这位气质清幽的何师姐，美人玉潞凸鹊郎出的兰花尽是极美，周身装饰的各种奇花异草也是绝配，足可见花仙子的插花造诣。
　　接着便是第二件艺术品。只见这是一对儿绝美的姐妹花，此刻正成互相爱怜互相拥吻亲热的姿势，她们身上缠绕着枝藤，二女的乳头，玉户上开着嫣红的花朵美丽至极。
　　“这二位是咱们弟子中有名的姐妹花，我便设计了这个造型，以双子花相配……”
　　双子花与这美人姐妹花真是绝配，有着浓烈的艺术气息，不见荒淫，但见风雅。
　　很快便是第三组，这是一位中年美妇，极尽贵气。
　　“这是我们的李长老，是名门望族之后，气质雍容华贵，小女子便用这百花中的贵花牡丹相配……”
　　“妙! 妙极!"
　　是为性与艺术的完美结合，白晓生面对如此艺术自然给予了男人的最高礼遇，敬礼相待。
　　箫仙子第一个窜了出来，恭恭敬敬地跪在了白晓生面前，扬起一张小脸儿，媚笑道"小女现在就让大家看看我吹箫的技术。”
　　箫仙子吹拉弹唱，无所不能，花式口活极大的震惊了她的小姐妹们。”
　　女人的舌头怎么能这么灵活？
　　且再说那袁紫衣，牵着美人长老苏星语的玉手在月神宫里晃荡，袁紫衣估摸着时间差不多了就带着冷傲女长老去找卫齐。
　　卫齐此刻正在调息，把握着体内的玄力。每一次同花艳紫性交过后他都受益良多，这一次他的玄力又精进了不少，估摸着要是再来几次就能有所突破了。
　　不过花艳紫行事作风乖离，卫齐根本把握不住。
　　听见了脚步声，盘腿而坐的卫齐缓缓睁开了眼睛，看着联袂而至的二女，心里也想不通是为什么。戴着面纱的袁紫衣面无表情道∶“看来救世生大人恢复了不少精力。”
　　卫齐无法直视仙人的眼睛，故意避开视线，望了望这位容姿秀丽，异常冷酷的月神宫女长老，先前他对这个带着乳环阴钉的女长老印象很深，私下里认定这是一个可怜的女人。“你们这是？”
　　袁紫衣放开了牵着苏星语的手，对着后者说道∶“让救世主大人给你破处，你要伺候好他。”
　　“好。”苏星语眉头都没皱地答应了，接着又看了着卫齐，张开了双腿，说道∶“请把你的精水射进我的子宫里。”
　　难以想象这样一位冷酷御姐风的美人故作骚浪到底有多大的杀伤力，这一形成的浓烈反差叫任何一个男人都难以拒绝。
　　然而，卫齐皱了皱眉头，没等他说什么，苏星语便堵住了他的话。
　　“我是自愿的。她给我许下了美好的未来，我自愿当你座下一母犬。”
　　苏星语相信袁紫衣给她画下的大饼，为了理想她能舍弃一切，就算是给一个陌生人当一辈子女奴也是心甘情愿。
　　“你别这样。”
　　冷酷御姐看了看漠不关心的袁紫衣，咬咬嘴唇，下定了什么决心似的，两手撩开自己的裙摆，露出了白洁柔嫩的粉色阴唇，甚是诱人，而在她饱胀阴蒂处赫然有着一枚闪亮的阴钉，这位御姐长老摆出了蟹形脚，用玉手拨弄给自己带来无限屈辱的阴钉，呻吟着“嗯，唔，嗯啊”
　　极尽诱惑。
　　“操我，快来操我，将星语的处女骚穴操得喷水。”
　　冷酷御姐继续勾引着卫齐，不断拨弄着阴钉，一波又波难以抵挡的快感不断冲击着自己瘦弱的身体，两条摆出了蟹脚姿势美腿不停地发颤，寥寥几下过后便喷出了一股透亮的晶莹液体。
　　只能说这根刺进苏星语要害里的阴钉实在是太成功了，让这个冷傲的女长老有了自己的弱点，只要随意拨弄几下阴钉，就能叫这个不屈的坚强女人连连高潮，继续下去甚至能让苏星语哀嚎着求饶。
　　卫齐眼见这位美人御姐如此作贱自己也是明白了她的决心。
　　苏星语眉眼微促，心中却是默默告诉自己，只被一个人操，即使被操烂了也好过被一群人轮奸吧？
　　“抱歉，”卫齐抚了抚胯下，说道：“我今天已经射过太多次了。”
　　“我明白了，我会让您硬起来的。”
　　苏星语蹲下身去，犬爬到了卫齐面，正欲脱下卫齐的裤子，却听见"等等，" 袁紫衣打断了苏星语的舒作，从腰带处拿出了一枚光洁如新的小巧药丸儿，说道∶“先把这个给服下吧。”
　　苏星语点了点头，不疑有他，或者说只得遵从。手一送，头一仰，便整粒吞入腹中。
　　“这枚药丸儿能炼化一些玄力，也能让你表现得更骚一些。”
　　简而言之，就是一枚带有化功作用的叫春丹。苏星语早就没有什么感觉了，自打被钉入了这枚阴钉，被穿上了乳环之后，她就觉得自己已经是肮脏无比的女人了。
　　袁紫衣又掏出一枚白玉珍珠，蹲下身子，在苏星语一声"嘤宁"之下塞进肉穴，珍珠也是正正好好地卡在了处子嫩膜之前。
　　她说道：“一会儿救世主大人便用肉棒将这枚珍珠捅进她的子宫里，切记一定要将苏长老操到昏死过去，不然错过了时辰苏长老就要变成一具只知道追求欲望的行尸走肉了。”
　　苏星语心头一紧，眉头一皱，忍着下面饱胀的感觉扒下了卫齐的裤子，看着卫齐胯下瘫软的肉棒惊讶地张开了小嘴儿。
　　她也算是见多识广了，说实话，她真没见过哪个男人的肉棒能雄伟如卫齐的这根。甚至瘫软状态就堪比一般人勃起状态了，属实不可思议。
　　要是这根肉棒完全勃起，插到了自己的花穴里面怕不是要一步到胃了。
　　说不得要被这个男人开宫灌精了。
　　苏星语心中已经有了淫欲的种子，见到了卫齐的肉棒也不会如以前那般只有厌恶，反而心跳加速，有些惊慌失措起来。
　　对于苏星语来说，荣光也好，眼泪也好，怯懦也好，欲望也好，一切都同等重要啊。
　　“咕噜”
　　苏星语能感觉到自己悄悄咽了咽口水，一只玉手也不自觉地摸向了自己的下面。
　　将玉脸俏颜贴近下垂的肉棒，近在咫尺时，卫齐肉棒的腥臭味和女人的骚味体香味杂糅的复合气味儿侵犯着自己的鼻腔，同时心也跳得更快了。
　　”啊”地张开檀口，这位冷酷的御姐长老轻柔地含住了下垂的龟头。
　　入口苦涩恶心，却并不讨厌。
　　“唔嗯，啵，啵。”
　　苏星语不断用舌头舔舐，用小嘴儿啜吸，又吸又吐，卫齐舒服得不行，能感觉到这个美人长老绝对不是第一次为男人口交了。
　　苏星语穿着袁紫衣提供的低胸超透连衣裙，她能感受到卫齐的视线不时便瞟向自己的胸口。
　　便索性在放开一点吧！
　　将一切过错都归咎于那枚药丸儿，苏星语纤纤玉指勾住衣领，直接就勾了下来，露出一对雪白的嫩乳，以及乳首处贯穿粉嫩乳头的乳环。
　　卫齐享受着冷酷御姐长老娴熟的口舌侍奉，如置云端般舒爽，甚至双手环在了苏星语的脑后，自己控制拍插的速度。
　　本来瘫软的肉棒竟也一点一点地招起了头。
　　“唔唔唔”
　　口中的瘫软肉棒短时间内变得坚硬粗大，甚至撑圆了苏星语的小嘴儿，填满了她的口腔，这可着实是吓了她一跳。
　　待到稍稍熟悉了这个尺寸过后，苏星语开始前后摆头，将自己的嘴巴当成一个鸡巴套子，竭尽全力侍奉。
　　"哦"卫齐也爽得不行，竟然忍不住越插越深。苏星语虽然懂些深喉，却不够精通，面对如此硕大的阳物难免有些相形见绌，只得翻着白眼痛苦地接受着。
　　“唔，唔，唔咕……”
　　”唔咕的，唔，唔，唔唔唔……”
　　卫齐爱怜般地抚摸苏星语的甄首，同时插得更深了了。
　　“你，你这是又搞了一个？”
　　只见一精致如瓷娃娃般的娇小少女望着面前奸淫苏星语嘴巴的卫齐如是说道。
　　刚刚还被榨干了，现在就又搞了一个，这说是性欲化身也不为过了吧！
　　苏星语瞥了一眼这个精雕细琢的瓷娃娃，在其可爱精致的外表下隐藏着难以言喻的恐怖，这显然是一位已经掌握了神之权柄的绝世大修。
　　卫齐还未曾见识过神之权柄，也不明白其中的伟大之处，而苏星语不同，她这个冷酷的御姐长老见到了神无识便已经汗毛直竖，如临大敌，但很快她就放下了一切防备。
　　一是自己甘愿沉沦，不必再计较许多，二是在这等大修面前，自己虽为天玄也翻不出任何浪花。是为天玄之间亦有差距，君不见幻鬼艾冯凭着一本造物便能彻底支配偌大一个月神宫吗？
　　“唔，唔，唔嗯。”
　　苏星语继续做着深喉，虽然很难受，但这点儿痛苦她还能忍。
　　神无识默默看着卫齐享受苏星语的口舌侍奉，无语道"余还是提醒你一句好了，玄力增长得过快可不是一件好事。”
　　斩获一个天玄处子带来的好处可是巨大的，不过现在根基不稳的卫齐未必能压得住。
　　神无识心想：天底下怎会有这样的人？明明修行的是最为正派的玄功，可修为增长全靠窃取他人的力量和采阴补阳，简直比邪教还要邪教。
　　一只纤纤玉手揉捏着卫齐的卵蛋，苏星语另一只手抓住了卫齐的手腕，引导这个男人去揉弄自己的玉乳。
　　说实话，此刻苏星语的奶子涨得正厉害。白嫩中透着一抹嫣红之色，形状圆润如同玉碗。
　　卫齐从善如流，自不会拒绝佳人的邀请，落了佳人的面子。
　　这鲜嫩乳球入手娇柔至极，皮肤细腻光滑，比最好的绸缎还要润滑，这对嫩乳温温软软的同时也不乏弹性，又带着些乳香，简直就是男人的最佳玩物，这世上没有人能拒绝得了这一对儿大奶子。
　　卫齐见这御姐长老乳头上贯穿的乳环也是起了兴趣，以食指伸进环中，将其勾住，轻轻拉扯。这苏星语的奶头瞬间被拉长，连带着整个乳首都变得狭长不少，极尽淫荡。
　　"嗯……嗯……痛……嗯啊……”
　　被人如此淫玩，苏星语的感觉可就没那么美妙了。一是奶头被乳环拉扯疼得厉害，二则是这实在是太过于屈辱了。
　　美人长老不安地扭动上身，卫齐默默将一切尽收眼底，把玩着玉乳的大手却是没有半点停歇。
　　至于袁紫衣？她身为救世主身边最为虔诚的追随者，发现卫齐可能精关将至以后便贴心地在苏星语身后伸出一只穿着蓝色高跟鞋的美脚，用尖锐的鞋尖去反复磨蹭苏星语的处子嫩穴，重点照顾的自然是那永远维持肿胀状态的阴蒂。
　　虽然苏星语的小小嫩穴早已泥泞不堪，湿得一塌糊涂，可这处子嫩穴尚未开垦，紧得近乎不留一丝缝隙，加之救世主的肉棒无比硕大，又粗又大滚烫如同烙铁，就是久经沙场的老妓女都难以承受，更何况这么一个雏儿?
　　让这个老相识下面更湿一些总归是好的。
　　苏星语口了许久，嘴巴已经麻木，只知道机械地吞吐肉棒，认真做着深喉。幸而卫齐也没有为难她，畅畅快快地射进了这位冷酷御姐长老的嘴巴里。
　　而她被口爆过后也没急着吐出，也没急着咽下，只是鼓起了腮帮子，将这带有浓烈男性气息的精水含在口中，抬起头面无表情地望着卫齐等待着这个男人的命令了。
　　“吐……”刚说一个字，卫齐想起了什么似的，打断了自己要说的话，改成了“咽下去吧。”
　　既然自己的精液堪比地脉灵乳，那就不要浪费了吧……卫齐便是如此想的。
　　“咕噜，咕噜”
　　这个禁欲系的美人长老吞咽男人精液时的样子着实有些诱人，有那么一股说不清道不明的韵味。
　　这个冷酷御姐大概生下来就是给男人调教凌辱的，这么一张禁欲系的脸蛋儿光是看着就忍不住想要对其施暴。
　　“那么，”一边的袁紫衣温温和和地问道∶“救世主大人想的用什么姿势来给苏长老开苞破处呢？”
　　看着一头长发的冷傲御姐，卫齐鬼神神差般地说道“那就后入吧。”
　　苏星语的玉背如此好看，又有一头漂亮的长发，屁股又圆又翘，不后入真是可惜了。
　　冷傲御姐皱了皱眉头，乖乖背对着卫齐跪好，伏下甄首，抬起了圆润挺翘如同蜜桃般形状的嫩臀，摇了摇，似是在欢迎肉棒快点进来。
　　袁紫衣两脚分立于苏星语甄首两侧，照着苏星语伏地的侧脸缓缓坐了下来，衣裙将苏星语的头彻底盖住，贴合着后者的玉背袁紫衣将上身伏了下去，同时两手掰开了冷傲御姐的粉嫩肉逼，露出内里鲜红的软肉，以及中间的那颗珍珠。
　　“苏长老亦是不可多得仙子女神，救世主大人请尽情享用她的处子嫩穴吧。”戴着面纱的神棍美人又用力掰了掰苏星语两瓣翘臀，让她的粉菊微微开合，又说道∶“救世主大人想先试苏长老的后庭吗？据我观察苏长老的屁穴也是名器哦！”
　　卫齐艰难的摇了摇头。
　　“是吗？那便请救世主大人尽兴了。”说完话后便低头舔舐苏星语无比敏感的臀沟以增其性欲。
　　卫齐用手抖了抖火热肉棒，望着苏星语身下两处粉嫩的肉洞，联想到这个修为高深的女长老还是一位处子后心中便无比热切。
　　苏星语的嫩穴将会是他操过的第一个处子香穴！
　　望着三人淫荡的画面，神无识亦是扭紧了双腿，不断磨蹭。她也不是完人，怎能无欲？
　　卫齐握着怒龙，龟头抵在香滑肉唇，轻轻刮蹭几下嫩得出水的小穴后，便是一挺身，自己的肉棒便硬生生地挤进了这个湿滑的处子嫩穴。
　　紧，紧的不像话，只能说不愧是处子嫩穴。爽!真的舒服到了骨子里!
　　苏星语的嫩穴真是给了卫齐一种全新的体验，完全不输花艳紫。
　　“哦……”卫齐舒服到发出一阵悠长的呻吟声，享受着肉棒一点一点开垦扩大御姐长老处子嫩穴的极致快感。
　　“呜呜呜……”
　　异物入侵，即使是这位冷酷的御姐，也难敌破瓜之痛，痛得身体都开始微微颤抖，甚至抽搐。只可惜这一切微弱的小反抗都被骑在她脸上的袁紫衣无情镇压。
　　龟头推着圆润珍珠向里狠狠一顶，激得苏星语娇躯猛地一颤。这位冷酷御姐长老守护至今的处子之身已经告破。
　　卫齐只感觉内里火热的软肉活过来了一般，不断痉挛抽搐，蠕动频率简直堪比高潮。肉褶肉壁快速蠕动，带来的就是夹吸套弄的极致快感，爽得卫齐刚插进来就差点缴了械。苏星语明明是想痛苦地呻吟的。只可惜自己的头被袁紫衣坐在屁股下，还被她的两条小腿夹得紧紧的。
　　新瓜初破，片刻即见溢血的。
　　这圣洁之血顺着粗大滚烫的肉棒流了出来，没有半滴浪费，其力量化作洪流奔向了卫齐体内。
　　巨大的玄力奔流从卫齐下身涌进来，卫齐只觉全身燥热无比，整个人都好像有了用不完的力量，同时，胯下的肉棒也更加坚挺了。
　　“现在救世主大人一定要把珍珠顶进苏长老的子宫内。”
　　要知道女人的子宫口可容不得这枚珍珠通过，而要将这枚珍珠顶进苏长老的子宫内。卫齐便只有依赖自己强大的肉棒将这冷傲御姐长老开宫灌精一条路可走。
　　虽然自己的肉棒被苏星语的肉穴死死咬住，步履维艰，卫齐还是奋力缓缓退出带血的肉棒。而这处子嫩穴里的软肉却像是筛子一般难缠，甚至卫齐拔出些许肉棒时还带翻了不少鲜红嫩肉。
　　现在可不是怜香惜玉的时候，卫齐自顾自地催眠自己。
　　肉棒将近整根退出花穴，卫齐调整了一下位置，狠狠地向着花穴撞去。
　　“啪”的一声，卫齐坚实的小腹恶狼狼地撞到了苏星语的嫩臀之上，发出了一声巨响，甚至差点将这玉体撞翻。
　　花穴深处的珍珠亦是狠狠地撞击了一下子宫口。痛得苏星语屁股一弹，口中发出了一阵凄厉无比的惨叫。
　　当真使闻者动容。
　　“成了吗？”
　　“没，没有。”
　　袁紫衣闻言皱了皱眉头，将两只蓝色高跟鞋脱下，接着便脱下了贴身的丝袜，将两团揉成一团塞进了苏星语的口中。
　　待她做完后，袁紫衣淡漠道“继续，不然苏长老的玄力就全废了。”
　　这枚白润珍珠的作用便是替代苏星语子宫内贮藏的玄力，以防她被开宫灌精后玄力全部流失的断了玄路，当然代价也是有的，代价便是这位冷酷御姐长老以后便彻底失去了生育能力。
　　卫齐不疑有他，缓缓退出了肉棒又恶狠狠地撞了上去。
　　“啪”
　　“唔唔唔”
　　即使嘴巴被丝袜堵住，苏星语还是发出了一声高充的呻吟。袁紫衣又紧了紧大腿，更加用力地去夹住美人长老的脑袋。
　　“继续”
　　“啪”
　　“呜呜呜”
　　袁紫衣皱眉，继续喊道∶“别心疼，力气再大点！"“啪”
　　“唔呜呜呜……”
　　这一次卫齐竭尽全力狠狠地一挺腰，
　　撞得苏星语娇躯一挺，发出一阵凄惨叫声，到了最后甚至隐隐带出了点儿哭音。
　　袁紫衣撩开面纱，低头舔舐苏星语嫩菊，好让她的身子放松下来。
　　苏星语又疼又爽的，下身不安地躁动着。下一刻却又是被狠狠地撞了一下。
　　“唔呜”
　　这一次这个美人长老发出了濒死般的惨叫。
　　处子嫩穴也流了不少鲜血，卫齐擦了一把汗，说道“成了，我已经把珍珠顶进去了。”
　　袁紫衣点点头，这才起身。苏星语也终于得见天日。
　　只见这位冷傲御姐长老此时狼狈无比，嘴巴里塞着别人刚腿下来丝袜，两眼红肿，满脸泪痕，全然没了先前的禁欲脸。
　　神无识摩擦着双腿，打量着卫齐，评估着吸收了苏星语圣洁之血并将其开宫后的卫齐有多少长进。
　　结果无疑是喜人的，卫齐的玄力水平增长得很快，与之前不可同日而语。举个例子来说，如果是现在的卫齐面对刃牙的话，可能用不了几招就能将刃牙打得魂飞魄散。
　　卫齐在双修一道上很有天赋，对采阴补阳无比适合。或者说他的玄力转化率高得可怕。再举一个例子来说，刃牙吸收了炎灵儿和白衣霜两位天玄处子的圣洁之血，其吸收效率远不如卫齐吸收苏星语的圣洁之血。大概要刃牙破五十位天玄处子的身子才抵得过卫齐破一位天玄处子的身子，其中差距说句天差地别都不为过。
　　如果多献祭几个天玄女的话，能够人为地培养出一个怪物也说不定。
　　“苏长老的花穴就先封存吧。”只见袁紫衣拿出一张符篆贴在了苏星语的嫩穴之上，用手指捅了捅后者紧致的后庭，确认了润滑程度后才继续说道∶"先前我已经替救世主大人用口水润过苏长老的菊花，请您尽情品尝。”
　　卫齐鸡巴硬的不行，显然已经精虫上脑，眼下花艳紫不知去处，袁紫衣和神无识又不是最佳床伴人选，本着你情我愿原则，也不愿意摧残其他月神宫可怜的女人们，也只好继续用苏星语的身体泄欲了。
　　袁紫衣赤裸的脚丫踢了踢苏星语的腿，后者马上心领神会，自己掰开了屁股，露出迷人的紧致屁眼儿，讨好道“请您使用我的骚屁眼。”
　　卫齐再度提枪上阵。
　　肉棒抵在紧致玉菊门口，稍微磨蹭几下，苏星语便不安地扭动了几下小屁股，卫齐早已欲火焚身，也不再等待，巨大肉棒发力，龟头一点一点地挤进玉菊，直到完全塞进了这一小小洞穴。
　　说实话，苏星语的后庭窄小精致，甚是粉嫩，卫齐本以为插进去会很艰难，却不想自己的肉棒进入得相当容易，甚至可以说是苏星语屁眼儿里的软肉自己将肉棒吸进去的。
　　后庭里的软肉紧紧裹住肉棒，不留一丝缝隙，明明夹得很紧啊，卫齐却感觉不到丝毫疼痛。
　　“嗯……嗯……”
　　冷傲御姐长老发出了娇媚入骨的呻吟之声，像是冰山初融一般，给了卫齐满满的征服欲。
　　卫齐自认找到了这香软嫩菊的主人的要害。苏星语被插进后庭和插进嫩穴里的表现完全不同，看来这冷傲御姐的屁股相当敏感，只要插了进去就能让她温顺地伏地呻吟。
　　“救世主大人感觉如何”袁紫衣活动活动赤裸的玉足，看着卫齐问道“我看您的表情相当松弛。”
　　"很棒的身体。快要飘飘欲仙了”
　　此乃实话，苏星语嫩菊的品质远远超出想象，带给卫齐前所未有的新奇体验和快感，至少比起李湘涵那小妞儿来说，卫齐更钟爱苏星语的身体。
　　“嗯……啊……疼…”
　　爱怜般地抚摸这冷傲御姐的雪白嫩臀，是为对苏星语的小小安抚。
　　"那么，我便不打扰救世主大人了，祝您玩得愉快”袁紫衣施施然地做了个礼，便走向了另一边，顺带拉着神无识的胳膊将之拉走了。
　　没有旁人在，卫齐觉得自在多了。
　　“我要动了。”卫齐摸摸翘臀，如是说道。下一刻，此处便响起了男女交合欢爱的淫靡声音，尤其是女方叫春的声音又酥又媚，显然是爽到骨子里。
　　与此同时，另一边，
　　神无识精致的小脸儿红彤彤的，煞是可爱，只见她自己提起了黑色裙摆，露出两条又白又嫩的美腿，黑色丝袜褪了一半，白色的丝质内裤干脆地脱到脚边。
　　而在她两腿之间，绕过其纤纤细腰抓住两只青涩屁股蛋子，小口小口啜吸神无识肿胀阴核的袁紫衣一丝不苟地取悦着这位前辈。
　　"前辈的爱液中有发情的味道，”袁紫衣抬起脸，遮住其惊世容颜的薄薄面纱已经被神无识的淫水打湿，出卖了其主人的真容，神棍女人说道∶“原来前辈也有抹不开面子的时候。”
　　“啪叽”一声，神无识的小拳头在美人头顶狠狠地来了一下，显然是有些被戳穿后的愠怒。
　　“多嘴。”
　　“为何不顺应天命，追随救世主大人呢?”
　　“哼，世界可不需要这么弱的救世主！”
　　不过照着这个晋升速度的话，这个小家伙还真的有可能掌握神之权能。
　　
第四十二章 信念
　　有道是陌上人如玉，公子世无双。此一句话用来形容蚀海神再合适不过，此一翩翩玉公子看似弱不禁风,可在妖界却没有任何一个妖怪敢小看他，只因为他是十妖王中排行第二的妖王，同也是妖界三大头顶之一，是自万载之前便一直为人类和妖族同时所惧怕着的伟大存在。
　　蚀海神看着面前这个正低头用丝带装饰鲜红教典的爱妮斯，轻描淡写地说道:
　　“看来你已经调查出根源异变的真相了吗？”这位第一妖王只是木木地点了点头，却什么也没说。蚀海神也不恼，因为他根本就不在乎根源的异变，这也只是他用来和同伴聊天的一个由头罢了。
　　“那你打算怎么做？”
　　爱妮斯抬起头，说道∶“去现世看看。”
　　"慈大概会发脾气的。”
　　蚀海神搬出了妖王中智力水平最高，
　　也是全妖族的军师的天狐妖王慈了。不过他心中也知道这个与自己和面灵气同为妖族三大顶的第一妖王根本就不在乎人类和妖界的大战，爱妮斯是匹独狼，自顾自地寻找自己生存的意义，行事风格不定，哪怕是妖王们也无法预测她的行动。
　　如同蚀海神遇料的那般，有些面瘫的爱妮斯无所谓道：
　　“那就让她来找我好了。”
　　开玩笑，妖界之中根本没有任何一个妖王敢同第一妖王爱妮斯作对。爱妮斯虽然在对群杀戮能力上不及蚀海神或者说新普妖王四时环，可是单对单的单兵作战中根本没有人能战胜这个掌握了时之权能的天妖王。
　　哪怕是罗武在世也不可能在同爱妮斯的单挑中占到上风。
　　“我还是建议你同大家商量商量。”
　　“没有那个必要，带上他们也只是累赘而已。”能够突入现世全身而退者，放眼整个妖界唯二而已。一个是只要情绪尚存便可不死不灭的面具妖面灵气，她可以通过舍弃生命的形式在妖界重新凝聚一个继承所有记忆和知知识的崭新个体。而另一个就是第一妖王爱妮斯，她掌握着将流逝的战斗时间瞬间取回的能力，便意味着与爱妮斯的战斗只有单挑，没有围殴。而单挑的话，谁敢说能够战胜一个拥有因果之力，还能短暂预知未来的妖王呢?
　　爱妮斯望了一眼这个翩翩贵公子，意味深长地说道：
　　“只要你愿意回归本体，妖界随时都能攻入现世。”
　　"呵呵呵，" 蚀海神干笑，认真回答道：“如果非要我重回孤独的话，我倒是宁可被破坏掉。”
　　蚀海神乃是自亘古便存在的庞然大物，其出生甚至能追溯到仙人创世，其本身便是构筑妖界的基石，对世界上的芸芸众生来说乃是无上的伟大之物。甚至可以说蚀海神的存在便等同于妖界。
　　可他实在是太过强大了，仅仅是存在便是众生难以承受之伟大。任何想要靠近祗的存在的，哪怕是天妖都会瞬间蒸发为最纯正的妖气，是以蚀海神自诞生之初便注定孤独。而他恰恰讨厌这份寂寞的感觉。
　　为了将自己从孤独之中解救出来，他只得在舍弃了亘古的伟大之躯后将灵魂分割再分割，封印再封印，才变为了如今的第二妖王。
　　再缓过神来的时候，蚀海神的身边已经出现了不少朋友。他很享受现在的生活，发自内心地想守护这种平静的日子。
　　如果重新拥抱自己早已舍弃的身躯的话，那他便又要历经千百年甚至万载才能将自己的妖力削弱到如今这种程度。
　　那段死寂的孤独单单是回想起来都觉得无比痛苦，作为还击，蚀海神反问道：
　　“那你呢？你的家家酒游戏还要玩到什么时候?”
　　“我不明白你的意思。”
　　蚀海神之所以认定爱妮斯是自己的好朋友便是因为他们之间有很多相似之处。
　　譬如说同样强大，同样自我，以及内心也是同样地脆弱。
　　蚀海神惧怕孤独，才舍弃了仙人赐予他的身躯，放弃了一切责任和权柄。而爱妮斯也是因为畏惧自己的办量而将自己的灵魂分裂成了两份，一份是爱妮斯，另一份便是她手中的鲜红教典。如今的第一妖王爱妮斯早就忘记了分裂之前的事情，忘记了昔日的强大。或许她早就有所察觉，只是不愿意承认罢了。
　　可再怎么逃避，也改变不了她与这本鲜红教典同根同源的事实。
　　当她撕下了魔典的书页，将之折成数以亿计的纸花的时候，便是宣告曾经那个盛装打扮的华丽天妖归来之时，届时世上将再无能与之匹敌的力量。
　　酣畅大战过后，卫齐怀里搂着苏星语白嫩娇躯，竟也是累得睡着了。不过这个任由卫齐搂抱的冷傲御姐长老却缓缓睁开了锐利的眼睛。
　　在肉体交缠的二人身边盘腿浮于空年慢慢调急的袁紫衣瞟了一眼苏星语，开口询问道∶“感觉怎么样？”
　　“呵呵”，这位冷傲御姐稍微评估一下身体状况，发出一丝冷笑，回复道：
　　“糟透了，失去了八成玄力，还浑身酸痛。”
　　身体像是得了重病一般虚弱，使不出力气，腰肢酸痛不已，下身已经麻木，尤其是后庭，火辣辣地痛，缓了好久才将嫩菊恢复如初。
　　“我看你挨操的时候可是快乐得很。”
　　苏星语冷哼一声，根本不信。
　　下一刻，袁紫衣挥舞衣袖，在半空之中留下一道光幕，上面显示的是的一对忘情交媾的男女。
　　光幕里的自己十分陌生，高高扬起头颅，鬓发斯乱，脸颊潮红，两眼翻白，嘴巴也微微张开，吐出半根小小香舌在外面。
　　这是她沉沦于性爱欢好的铁证，容不得这位冷傲御姐辩驳。
　　“风里希曾统计过，超七成女子的后庭要比小穴更加敏感，你觉得哪个更舒服呢？”
　　苏星语眉头一皱，甚至有些怀疑眼前这个女人是不是记忆中的旧识。
　　袁紫衣一向神秘且风雅，永远让人琢磨不透，怎会如此迫问女子这些荒唐淫事?
　　苏星语没有回答也不碍事，袁紫衣心中也知道答案了。用右手中指抹了抹好看的眉心，这位神棍美人开口说道：“其实我有时候也会胡思乱想。”
　　“哦？”苏星语有些惊讶，她还一直以为袁紫衣是那种高高在上，不食人间烟火的仙子呢，认真地看了一眼这位靓丽美人后，她问道：
　　“我还以为你早就到思无邪的境界了。”
　　所谓思无邪即见淫不是淫，不思不想也不去追寻。
　　"怎么可能？" 遮着面纱的绝美女子落寞一笑，说道：“我也只是一个女人罢了。活得久了，也难免有些胡思乱想。”
　　“或者说我这种饥渴了万载有余的老处女性欲要更加旺盛？”袁紫衣整理着仪容，幽幽开口诉说道：“有时候也觉得空虚得厉害，偶尔也会偷偷一个人自己抚慰，不过只在外面摸摸也难解欲火，这时候就会用些仙女棒来爱抚后门。”
　　这倒是刷新了自己对袁紫衣的认知，不过苏星语对这些老怪物们的边角八卦不感兴趣。
　　“你怪我吗？”
　　“互有取舍罢了。”
　　袁紫衣点了的点头，似有所感一般看向了卫齐，二女缄默。
　　“唔……”
　　卫齐轻微呻吟了一声，幽幽转醒，感觉胳膊有些发麻，缓过神来一看才发现自己还搂着月神宫的长老苏星语。
　　只见佳人在怀，浑身赤条不着片缕，两洁白玉臂间夹着一对酥胸，挤出一条深邃且迷人的乳沟，煞是诱人。
　　“呃，苏长老……”
　　卫齐还要点儿脸，做不出提裤子忘情的事情。虽然说他作为一个男人来说对苏星语的美貌很是欣赏，但他和这苏长老的感情还是不够深厚，以致于此情此景之下卫齐觉得略微有些尴尬。
　　“唤我星语就好。”苏星语说道：“你感觉怎么样？”
　　卫齐根本看不出怀中佳人的喜怒，只是木讷道："很好，很紧……”
　　卫齐无比憎恨自己说话不经过大脑的坏毛病，看着苏长老有些凝固的笑容，卫齐狠狠地拍了脑门一下，补救道∶"感觉浑身舒畅，有使不的完的力气。”
　　其实卫齐此刻的感觉有些微妙，脑子昏昏沉沉的，有些难受，可身体却很舒畅，远比平常要强得多。
　　“嗯……”
　　片刻后，卫齐和苏星语穿戴打扮好，卫齐换了一身新衣裳，尽显英气。而苏星语穿了一身紧身黑裙，完美勾勒身材曲线。
　　卫齐有些尴尬地看了一眼夹着双腿的苏星语.望向了袁紫衣问道∶“我们现在怎么办？”
　　其实卫齐一直都比较喜欢被动地接受别人的指令。以前一直听师傅的话，后来遇到了花艳紫之后便一直听花艳紫的话，如今花艳紫不知道跑到哪里去了，在这人生地不熟的月神宫卫齐还真有些无所适从。
　　或者说他清楚自己的处境，一个初入天玄的小小菜鸟在这偌大的月神宫里实在是翻不出什么浪花。与其当一只无头苍蝇倒不如问问能够未卜先知的袁紫衣。
　　“救世主大人的想怎么做？”
　　我在问你啊！听见袁紫衣将问题甩回给自己，卫齐心里腹偏，面上却是温温和和地笑着。
　　“月神宫里有不少宝贝……”
　　“不行啊！”没待袁紫衣说完话，卫齐便马上打断了她。毕竟月神宫的长老苏星语还在这里，卫齐做不出这种事情来。
　　否定了袁紫衣的提议后，卫齐马上给出来一个新的提议∶“腰部我们去追花艳紫前辈和神无识前辈？”
　　"唔，以救世主大人如今的实力...”
　　袁紫衣话没说完，卫齐也明白了她的意思,不过卫齐本意就没有上阵的打算。袁紫衣就是一个优质的战力资源，如果有她加入的话…不过卫齐转念一想，这个女人最不喜沾染因果，也没必要强求她出手帮忙。况且这个神棍仙子能未卜先知，她说没问题那便应当没什么问题。
　　正值卫齐沉吟之际，御姐长老苏星语却是跳了出来，提议道：“不如就先回大殿吧！”
　　卫齐颇为意外地看了她一眼，他能想象到如今的月神宫大殿已经变成了怎样的淫乐窝，这……“唉，”卫齐望着面无表情地冷傲御姐幽幽叹鸣了一口气，值得赞同，道：“好吧。
　　抬头，那片虚假的天空依旧如是。
　　如今的月神宫已经乱成一片，男子舒服的低吼和女子娇吟的声音揉杂的一起，显得无比嘈杂。
　　在舞台中心的月梦影已是满身浊精，双目无神，大字型瘫倒在舞台上。
　　在这位月神宫清辉神女四周还躺着坐着不少喘着气的男人，这一次可当真是尽兴，将全部的精水都射给了这一对儿师徒，还留下了不少东西以作纪念。
　　看来这场无遮大会是已经几近终局了。
　　“嗯，嗯，啊啊啊啊...”
　　欲魔抱着一个雍容华贵的月神宫长老，一边狠操这个高贵美妇一边自豪地绕着圈子，将自己的威猛展现给四周的淫贼们观赏。
　　“哦哦哦哦哦啊哦哦哦哦哦...”
　　这位仪态贵不可言的美妇终究还是翻着白眼发出一阵高亢尖叫，高潮迭起，爽得昏死过去。而欲魔也是疲惫不堪，将怀中美妇操得昏死过去后竟然随意地将她扔到一旁,叫这高贵美妇摔了个狗吃屎，屁股还高高地撅了起来，露出不断外溢白精的嫩穴和屁眼。
　　"欲魔老哥强啊!把这些女人全都操了个遍！"“哼！待老夫休息休息，还能再挨个来上几轮!”
　　欲魔等人相视一笑，互相吹捧起来，一时间臭味儿相投其乐融融。
　　可以说在场的女子无有一人还能保持清醒，皆是被这伙儿恶贼操得晕死过去了。不，或者说有一个人是个意外。
　　身披白大褂在小本本上写写画画的风里希无疑成为了一般清流。见到卫齐袁紫衣等人后马上热情地打起了招呼。
　　“呀哈！”
　　听见这意义不明的词汇，卫齐皱缓眉头。他觉得这个风里希很不一般，其气质更是微妙，站在人群中亦是鹤立鸡群。虽然在大齐发生的无数变革都说明了这是一个何等惊才艳绝的奇女子，可卫齐对她就是欣赏不来。
　　“嗯。”
　　三人之中，只有袁紫衣轻描淡写地回应了她。
　　冷傲美人苏星语小跑上舞台，站在月秦慧的身边，有些手足无措，就连踩到了不少精水也没注意到。
　　只见艳压群芳独领风骚的千古美人，无数男人心中高不可攀的女神，月神宫的现任宫主月秦慧如同腊肉一般被人吊在舞台正中央。
　　被迫戴着鼻钩，拉长了鼻孔，极大地破坏了月秦慧精致的五官。小巧的嘴巴里被塞入了一颗红色的口球，不少口水沿着嘴角低落在地上显得淫荡无比。雪白的脖颈间吊着一粮粗糙的麻绳，已在她雪白的脖子间勒出一道明显的红痕。双手反剪在背后，两条玉腿笔直修长地垂了下来，可怜的葱白足尖勉强点地支撑平衡。
　　最恶毒的还要属卡在月秦慧的嫩菊里的勤黑粗钩，钩着美人的羊肠小道，破坏了月秦慧体内的玄力回路，提不出任何力气，最令女子痛苦。
　　苏星语也只得干着急，她也不懂如何为宫主松绑，也不敢轻举妄动，只得干耗着。
　　"非常聪明的选择." 风里希望着手足无措的苏星语淡笑着继续说道:“如果你贸然行动的话，这菊钩就会钩破她的肠道，这月宫主的菊花也就成了一个烂洞了。”
　　冷傲美人长老马上回以怒视，气愤道：“再不把宫主放下来，宫主就要不行了。”
　　只见月秦慧表情狰狞可怖，涕泪横洗，一副被玩坏了的表情。
　　“这群臭男人玩起女人来根本就不心疼，幸好我提前给月宫主喂了保命丹。”
　　虽然也是风里希将月秦慧吊在这里的……
　　闻之，苏星语面色才稍缓。望着宫住玉体上遍布的精斑却是有些无所适从，有些犹豫要不要出手将其打理的干净。
　　卫齐四顾一周，发现一盛装垃圾的铁桶边缘却是多了一抹白皙，倒是很像女人的脚……“那是垃圾桶，”风里希对卫齐的冷漠丝毫不放在心上，反而积极主动地向卫齐介绍着，“不过里面不一定都是垃圾。”
　　卫齐揉揉眉心，静默地走了过去。
　　还未靠近便闻到了一股刺鼻的腥臭味，不少精液已经变得干涸，粘稠无比，卫齐看了觉得甚是恶心。
　　不过他也确认了，露在外面的确实是女人的脚，只露出了几根精致的圆润足趾，上面涂着蔻丹，煞是好看，如果没有裹着一层精液的话。
　　然而，卫齐对这种蔻丹并不陌生。
　　揭开铁皮盖子，里面满是粘稠腥臭的发黄精水，这精水里面还了泡着一个人。
　　“呃……”卫齐沉吟着，有些犹疑，望了望四周后还是撸了撸袖子，闭上眼睛强忍着恶心向里掏了过去，抓住了一只嫩手，接着拉出了一个女人。
　　“呼……”卫齐深呼了一口气，沉吟着∶“果然！”
　　这个被人玩完丢到了垃圾桶里的女人正是曾和卫齐有过鱼水之欢的李湘涵。
　　与记忆中那个拥有绝美脸蛋儿和诱人娇躯的小美人不同，此时的李湘涵可谓是落魄到了极点。
　　在这精桶里泡过的李湘涵惨兮兮的，精致的玉颜上糊着一层厚厚的精水，黏糊糊的，又腥又臭，煞是恶心。头发上，身体上更是涂满了腥臭的浊精，小美人整个身体的都散发着一股恶臭。
　　但好在，身体没什么大碍的样子算是不幸中的万幸。
　　卫齐有些生理抵触，又不能放任与自己有些孽缘的李湘涵不管，瞟了一眼袁紫衣后使唤道∶“你来帮她洗洗吧。”
　　袁紫衣瞳孔一缩，满眼都是抗拒，望着一旁看戏的风里希，淡漠道“你去。”
　　“呵，老前辈还真会使唤人。”
　　风里希推脱不过，站在李湘涵十几米开外用自制的高压水枪开滋。
　　袁紫衣望望舞台中心，又看看眉目阴晴不定的卫齐，开口问道“要趁热吗？这些女子元阴流失不久，虽然不少女子的二穴都被操烂了，但也有榨取的价值。”
　　“不必了。”
　　挑挑眉，袁紫衣缄口不言，似是早就知道了卫齐的选择。
　　卫齐胸中愤懑，最近发生的事情一直都在冲击着自己的三观。他明白这地狱绘卷般的景象不该出现在他的世界里，他知道这世界一定有什么地方扭曲了。
　　不见淫，不见欲，他只见到了人类赤裸裸的丑恶。力量可以建立秩序，维护善良保护弱小，可也能扭曲人心，践踏他人的尊严。
　　“为什么会这样呢？”少年呢喃着，似是在质问这世界，也似是在质问着自己。
　　“这才是世界本来的样子，强权凌辱弱小，欲望践踏理智，修玄界本来就是崇拜强权的世界。”
　　“为什么你能理所当然地说出这样的话呢？”卫齐觉得他似乎从未看清过这个神秘的女人。他反驳道∶“人类歌颂美德，讲礼义廉耻，憧憬大同世界！”即使大同世界永远不会到来，可只要人心向善，这个世界也会变得更加美好。
　　“我倒是很希望人人都是君子，这样我就能痛宰他们了。”风里希含笑道。
　　所谓的歌颂善良，歌颂美德吗，只是人们对其他人的美好期待罢了。
　　袁紫衣崇拜美德，可她深知美德之所以被人崇拜便是因为常人难以获得罢了。人心有私，只要有欲望存在，暴力就不会停止。这个遮着面纱的精致美人如是说道：
　　“修玄界讲得就是弱肉强食。强者可以随意践踏弱者，仅此而已。”
　　"可现在的世界讲得就是仁义道德！”
　　卫了齐一步不退，倔犟道。
　　“这不就是圣王以强权践踏修士欲望的铁证吗？"风里希摸摸自己的脖子，继续道∶“扼杀人的天性，以强权无比霸道地建立秩序，并遗留下足够镇压万世的宝具，让大齐皇室继续践行他的守则。现在的所有秩序都不过是圣王对人心的践踏而已。”
　　圣王为什么伟大，为万世所歌颂?因为他驱逐妖物，重新建立人类传承，为万世立下秩序，创造了礼义廉耻，开启民智。
　　卫齐深深地看了看这隐隐统一战线的二女一眼，发觉到自己与她们并非同路之人。
　　他也知道要让掌握强大力量的修士愿意与弱者平起平坐是一件多么困难的事情。但他还是想让世界变得更公平，更美好一些。
　　"能决定世界变成什么样子的唯有至强者。”袁紫衣如是说道，她的眸子闪着不容拒绝的光辉，任何人都难以直视这双仙人的眼睛。
　　“想让世界如自己所愿的那般变化就请舍弃自己的伪善。如果您想为世界建立秩序，我也很愿意追随您。”
　　"可他人微言轻。" 风里希笑道，"能决定人类走向的只有那位至高的齐皇。”
　　袁紫衣挑挑眉，有些讶然地望了望这个身着白大褂的女人。
　　“我只要自己坚守本心，无愧于己就够了”
　　“哈哈”，风里希掩面轻笑，似是发觉了什么好玩儿的事情一般，说道∶“我采集了你的遗传因子，和一些人做了些比对，结果倒是很让我意外。”
　　又说些奇奇怪怪的话了，卫齐有些云里雾里，但隐约觉得风里希在说些很重要的东西。
　　“你还真是了不得。”袁紫衣由衷地赞叹道。
　　"当今陛下虽然私德有亏，可绝对算得上是一位英明的好皇帝。齐皇最重视祖宗基业，重视传承。”
　　好端端的吹捧那狗皇帝做什么？一提起那狗皇帝卫齐就恨得牙痒痒，也不知道师傅和宗主怎样了……卫齐深深地看了袁紫衣一眼，希望能像她的预言一样，很快就能见到师傅。
　　“如果齐皇有一个私生子的话，那个私生子只要杀光齐皇所有的儿子就一定能登上至尊宝位。”
　　“你在暗示我……”
　　“当然不是，遗传因子比对结果显示你和当今的齐国皇室没有关系，你也不是齐皇的私生子。”
　　那你和我说这些有的没的做什么？卫齐心中腹诽，同时也松了一口气，幸好自己不是。
　　风里希嘴角含笑，心想虽然与当今齐皇没有什么关系，但卫齐所继承的唐家血脉比皇室血脉还要浓郁。
　　要知道大齐皇室有一个不足与外人道的规矩，唯有继承足够浓度的唐家血脉者才能驾驭圣王遗留下来的宝具，方能登基为帝。这卫齐虽然与齐皇几代之内都没有任何关系，可他身负唐家血脉，只要杀光了其他所有的继承人，便有资格继承大统。
　　种子已然被自己种下，会结出什样的果就全看命运的安排了。能够参与进这些老前辈们的计划，令风里希甚是愉悦，甚至有些得意地挑衅着袁紫衣。
　　不过后者没有搭理她，仅仅是眼观鼻鼻观心，当着一个小透明儿。
　　卫齐冷漠地看着这一群肆意凌辱月神宫仙子的淫徒浪客们，的确也有过凌厉出手惩恶扬善的想法。但很快他就放弃了，因为这群人手握月神宫令牌，受这月神宫大阵的庇佑，自己出手怕是落不了好。而能就地格杀这群人渣的老怪物们未必会出手。
　　“走吧。”
　　“去哪儿？”
　　“哪里都好。”
　　卫齐看见这些就觉得糟心，他眼中的世界不应该是这种样子，可他却没有扭转这一切匡扶正道的力量！
　　为善也好，为恶也罢，一切都绕不开力量二字。唯有力量才是立足于此世的根基。
　　告别了风里希后，卫齐顺手带上了李湘涵，和苏星语袁紫衣她们在月神宫里乱转。他最后找了一棵枝繁叶茂的柳树，在树根下躺了。一看就是有所烦恼的样子。二女也寻了一处阴凉， 倚靠在树枝上有一搭没一搭的聊着天。
　　卫齐有点想回焚火宗了。
　　“看来你的状态不太好啊!”
　　花艳紫于一处密室默默调息，平衡体内驳杂的力量，却突然听见别人的挖苦之声。
　　“嗯？”绝代风华的尤物皱了皱眉换，有些犹疑道∶“这是？心魔？”
　　说一千道一万，这个她恨之入骨的家伙都不应该出现在这里。而这股令人讨厌的气息花艳紫笃定一定是那个家伙。
　　面目可憎的恶劣家伙，畏瘫着一张脸，轻松道
　　“别这么说嘛，我可是在离开前特意来看看你。” T“你这个家伙应该在牢笼里关着才是。”
　　花艳紫确信，自己对于一心净土的玄力供应未曾断绝过，这个家伙再神通广大都不可能逃出来才对。
　　"这些都不重要，我此程是特意来向你辞行的。”花艳紫不管不顾，猛地合上双眼，潜入一心净土的的牵笼之中，里面果然是空无一物，牢笼上还残留着一丝被血液腐蚀过的巴掌大的痕迹。
　　这一次由不得她不信了。
　　畏捂住心口的位置，虽然他早就没有了心脏，可他此刻却有一种久违了的类似心跳加速的刺激感，望着面前绝美的女人，他的爱意便快要迸发出来，这种感觉虽然痛苦，可畏却并不讨厌，因为只有这种时候他才觉得自己像个人。
　　“你就没什么要跟我说的吗？”
　　花艳紫抬手，凌厉向前方劈去，畏的身体骤然变成两半，可又在顷刻间恢复了原样。就如之前的神使一般。
　　她继续不断攻击，畏的身体一次次被打散又再度重聚，像个没事儿人一般说道∶“我要前往妖界了，相信那里一定能让我饱餐一顿。我很快就会回来见你，到那时我一定会得到你的心。”
　　如果这个家伙跑到妖界不断吞噬妖族壮大自我的话，终有一日会变成令顶尖天玄高手们都觉得无比棘手的的存在。
　　真是想想都觉得恶寒。
　　“那么，再见了，我的挚爱。”
　　畏的身影如灰尘般消散于空中，留下了一脸凝重神色的花艳紫。
　　事情已经超出了这位顶尖天玄高手的掌控，变得扑朔迷离了起来，痛苦地揉了揉自己的太阳穴，这位绝美的仙子露出一副残忍的笑容，低沉道“我一定要将你挫骨扬灰!”
　　也算是不幸中的万幸，不必再付出高昂的玄力维持牢笼，她可支配的玄力倍增，力量的增幅更是恐怖，如今的她心情正不爽，急需有一个突破口来发泄。眼下里，那幻鬼艾冯不就是最好的沙包吗？
　　卫齐觉得的自己似乎来到了一个奇异的空间。已然有过多次特别经历的他马上就反应过来了，他正在做梦。
　　虽然他也很想吐槽自己的梦境总是回连到奇奇怪怪的地方，可每次都还算有点用途，让他的怨气少了许多。
　　”咦？”眼前人似是有些疑惑，囡囡自语道“怎么是个陌生小辈？"卫齐看着面前人，明明眼睛看得无比清晰，可脑海中的身影总是模糊一片，着实奇异。可这也让卫齐知道这个人必定是一方大能。
　　这手入梦功夫属实是亮眼。
　　“没错啊，确实是这个锚点没错啊？难道跨越界面会影响入梦准度。
　　卫齐怕眼前这个大能自言自语个没完，便直接开口打断道∶"前辈有什么事吗”
　　沉默。
　　片刻后，这位大能干咳一声，说道"咳嗯，我是潜伏于妖界的卧底之一，如今有要事要向现世禀报。”
　　这位大能正是被圣王暗流放到妖界的相钧。他们五人在妖界走投无路，无奈联合天狐妖王和四时环，成了它们的编外打手。认真来讲的话，他们的行为无异于叛变阵营，当了可耻的人奸。
　　如果给自己披上一层卧底的皮的话，怎么着都能方便不少吧？说不得还能立下功劳啊，重回现世呢!不管别人信不信，他们是信了。
　　卫齐心头一凝，神情一肃，十分信了八分。
　　“我长话短说好了，我现在便在你识海处做个标记，你在这标红处寻找我留下的信物。接着马上进皇宫，向当今陛下传达消息。”
　　“妖界现今有十妖王，近期十妖王中的三个将会进攻现世。分别是神的人型第一妖王，天狮型原第十妖王，和……”
　　通讯单方面中断了，相钓的身影突然爆开，散成了一团雾了气，叫卫齐一脸懵逼。
　　自己甚至都没来得及说句话，甚至连对方的姓名都不知道，着实是有些一头雾水。
　　但很快雾气中便传来一阵脚步声，卫齐迎来了另一个，卫齐?
　　来者身高相貌都与卫齐一模一样，就像是他在照镜子一般没有任何差别，状况着实诡异。
　　不过二人气质却大相径庭，卫齐能从这个人身上感受到一股阴冷的气息，叫人不寒而栗。
　　两手食指抵住嘴脸，强行向上发力，强迫自己露出了一副诡异的笑容，来者说道∶“很一般嘛，没有什么特别的。”
　　卫齐起先还觉得又是登神长阶那种类似的考验，可如今看来倒像是有什么家伙幻化了自己的容貌一般。
　　“你是？”卫齐尽可能温和地问道。
　　“我一直都对你十分好奇。”来者悠悠开口，继续说道“不明白顾晓花为什么会格外青睐于你，或许你真的有些与众不同之处。”
　　卫齐听见顾晓花这一熟悉的名字，便知晓这也肯定是一个老怪物。说不定是某个爱慕惊鸿仙子的大能，见自己同他的女神走得太近了，便想来找自己的茬。
　　卫齐心生忌惮，不动声色地退了半步。
　　"从前的名字我已经遗忘了，我现在的名字叫了做畏，是顾晓花的一个小小追求者。一直都在观察着你，如今将要远行，便来接触你一下。”
　　卫齐皱眉头，觉得此人身上有一种怪异的不协调感。其气息不似人类，不似妖族，若有若无，近似于虚无。
　　“顾晓花欢好过的男人里，你是最猛的一个，也是最让她满意的一个，能让我见识见识你的厉害吗？”
　　“啪啪啪”畏连连拍掌，空气之中又多出一道白衣冷销仙子，继续说道“用这个女人的话更能让你尽兴吧?”
　　卫齐震惊地看着这道白衣倩影，倒吸一口凉气，无他，此人的模样与卫齐记忆中的师傅白衣霜无有一处区别。
　　"还是说要再给你安排一个床伴？”
　　畏大手一挥，空气中又凭白凝聚出一道赤红倩影，不是焚火宗宗主炎灵儿还能是谁？
　　卫齐沉浸于震惊之中，望着这两道倩影，艰难地咽了一口唾液。
　　“焚火宗双娇，寒冰仙子白衣霜和赤焰仙子炎灵儿，相信是个男人就会对这对姐妹花动心。”
　　畏轻佻地伸手在二女的白皙脸颊上摸了摸，引得卫齐怒目而视。
　　此人如此轻贱师傅和宗主，将她们视为玩物一般，卫齐怎能容得下他！
　　畏又伸手隔着白衣在寒冰仙子白衣霜的胸口摸了摸，揪住肥硕的丰乳狠狠地揉了揉，极尽亵渎，又在炎灵儿身上如法炮制，轻描淡写道“以普遍性观点来看，是师姐炎灵儿奶子更大更圆，也更软，你怎么看呢？”
　　“将你的脏手拿开！”卫齐怒不可遏，如是怒吼道。
　　少年冲头了上来，可二人间的咫尺距离却像是天堑一般不可跨越，无论卫齐如何急迫地想冲过来却始终都在原地打转。
　　“何必动怒呢？”畏的手不满足于二女丰满的乳房，开始沿着身体曲线向下探去，边说道“这两个不过是我根据你的记忆创造出来的人偶罢了，并不是你真正的师傅和宗主，即便身体构造完全相同也不是本尊。”
　　"你住口！"
　　“看着师傅和宗主被人猥亵，你竟然也能兴奋起来。该说是万恶的黑龙肉棒呢？还是你的心里一直对这二位女性抱有幻想呢？"“将你的臭手拿开!”
　　“还是说让她们更加逼真一点儿比较好呢?”
　　边说着，边将手探了下去。话音刚落，儿女突然间活过来了一般作出了羞耻的反应。
　　白衣霜俏脸微寒，冷如冰霜，双手握住那条猥亵自己下体的手臂，怒道"卫齐!你要做什么?快住手！！！”
　　炎灵儿脸色微红，暴怒道“你，你这家伙！信不信本宗主将你的手砍下来？”
　　“看啊，”畏轻笑，说道“她们好像都以为是你在猥亵她们呢。”
　　
第四十三章
　　卫齐看着顶着一张同自己一样的脸的家伙猥亵自己的师傅和宗主，心情说不上来的复杂。
　　而自己和那个家伙之间的咫尺之遥却仿佛天堑一般，无论卫齐怎样向前奔跑都无法靠近半分，只得屈辱地着着这一切。
　　“还是说你想……嗯？”
　　畏突然咂了咂嘴，倒是没想到卫齐竟然能够在那群家伙所编织出的梦境中影响到他。
　　虽然外表上看不出任何的端倪，可自己的下半身已经有了溃散之势，此为卫齐在排斥自己的证明。
　　可以他如今的意识来说，是不可能做得到这一点的。
　　卫齐很生气，即使清楚地知道师傅和宗主不过是对方借机创造出的虚妄幻想，他也忍不住想要冲上去。
　　他为对方的挑衅而愤怒，为自己的无能而羞愧。但他知道肆意宣泄这些负面情绪对于现状也是于事无补。
　　但如今卫齐似乎有了种玄而又玄的感觉，他觉得自己隐隐有了一种全新的感悟，在这虚假的梦境里自己也不尽然如此寡弱。
　　"哦？"顶着与卫齐相同脸蛋的畏轻蔑地哂笑，冷冷道∶“你想与我争夺这梦境的主导权吗”
　　“是又怎样？”卫齐反问，同时更加努力地去寻找维持梦境的存在的源头。
　　虽说这里是卫齐自己的梦境，但他那点儿微末的手段在精通术式的老妖怪们面前实在是不够看，只能任其搓扁揉圆。
　　"像你这种门外汉可学不会这种高深的术式。”
　　无视了这个讨人嫌的家伙的冷嘲热讽，卫齐冷静道“但是强行解除自己的梦境还是能做得到的。”
　　"再见了，藏头露尾的家伙。”
　　卫齐的身影瞬间消失，只留下了一脸淡漠的畏。
　　“呵，输给这样的天玄的水货，还真是难看。”只是淡漠的语气中怎么也难消落寞不爽之意。
　　“唔！”
　　卫齐瞬间惊醒，四处看了看，发现自己正躺在一张编织的草席上，四周满是诡异的白色蜡烛。
　　脱下了鞋子，盘坐在床上的袁紫衣翻着书卷，开口回答说道“欢迎回来，我的救世主。”
　　这里是先前的客栈？
　　卫齐四顾一周，发现这里赫然是他们在京城落脚的那家客栈。只是他什么时候回来的？为什么会在这边？
　　难道自己又做梦了？
　　“疼。”
　　掐了掐自己的手臂，痛感如此之真实，绝不是梦境！
　　"余早说过了，这种粗糙的术式根本不值得大惊小怪。”神无识趴在床上，翘起的两只小腿交替拍打床面，发出了啪啪的杂乱声音，冷眼看着卫齐犯傻，无聊道“余一直以为通过掐自己来判断是不是梦这种桥段只会出现在话本里。”
　　神无识美目中满是不加掩饰的嫌弃，令卫齐很是受伤。
　　见卫齐醒了，默默给蜡烛扇风的冷妙竹也停下了手中的动作，关切地问道“感觉怎么样？有没有哪里不舒服?”
　　没办法，谁让冷妙竹认准这个家伙是帮助她冷家重新振兴的不二人选，对卫齐自然关切得很，尤其是在妹妹现身的那一晚之后她便变得更加急迫了。
　　要问她为什么不央求花艳紫等人？因为她一看见那只老狐狸就犯怵，生怕把自己生吞活剥了。其二便是她与花艳紫无亲无故，自己也没什么动人的筹码，对方也不太可能愿意出手对付一个无比棘手的敌人。
　　卫齐望见冷妙竹的俏颜，心倒是安定了许多。
　　“唔嗯……”
　　一声诱人犯罪的呻吟从床上传来，原来这张不大的绣床上还躺着两个人。
　　只见，气质清冷中带着些许骚媚的顾雪翎正被花艳紫搂在怀里，强迫这冷美人当自己的抱枕。这两个俏丽尤物共同躺在床上就是一副了绝妙的风景。
　　顾雪翎大气都不敢出，只能任由这个便宜姑奶奶抱在怀里，也不知花艳紫是真睡还是假睡，不过这手脚可是相当不干净，一只小小嫩白玉手寻上了柔软的高峰，不断地抓揉，偏偏每次都极为巧妙地捏到顾雪翎的爽处，这位雪美人只得以一脸骚媚表情默默承受玩弄。
　　这也就是实在是忍无可忍了才发出一声这样的呻吟。
　　一截葱白玉指点到了顾雪翎粉嫩的纤薄朱唇，拨弄着后者的丁香小舌，弄着顾雪翎诱人的小嘴儿。
　　香涎流了不少，至少打湿了一大片床单儿，唾液也拉了丝儿，残留在两片芳唇之间，煞是诱人。
　　卫齐心想：这绝对是醒着的吧？
　　至于说那美女拍卖师高梦云，她还在隔壁照顾被神无识等人顺来的月神宫女弟子李湘涵。
　　至于说为什么能把这个月神宫女弟子带出来？
　　卫齐提了提神，冲着神无识和袁紫衣急迫地问道：“苏长老呢？后来怎么样了？"袁紫衣默默看了一眼床上正模仿美人鱼拍打礁石的神无识，这位蓬莱仙山的高徒一直以来都活得十分快乐，到如今偶尔也会像个小孩子一样单纯。别管神无识如何如何，她怎么说也是地位超然的蓬莱人，不论是势力还是地位都在袁紫衣之上。
　　一切都要由这位地位最高者给事件定性。
　　神无识眉头一皱，幽幽的开口道“现在月神宫乱成了一锅，艾冯那个老家伙带着约束月神宫的宝具逃走了，月神宫的小妞儿们依旧没有任何反制手段。那群色字入骨的淫贼们虽然被蒙在鼓里，可有美人玩儿自然就不愿意走了。”
　　估计月神宫的女人们此刻正在承受着他们的淫玩...
　　有些事神无识也选择性的隐藏了，截止到他们离开月神宫之前，这群残暴的家伙们就已经玩死了几个身体娇弱的女弟子。
　　卫齐心里五味杂陈，颇不是滋味儿，他虽有心，却无力。而这些有力者，却无心。
　　"余倒是劝你共情能力不要那么强，修玄界的第一要义就是保全自己,余估摸着要不了几天，月神宫那群小妞儿就要全员怀孕了。为一群破鞋卖命可犯不上。至于姓苏的那个小姑娘则是作为一颗暗钉留在了月神宫。”
　　卫齐懂得要想改变月神的宫诸女命运，就只能从艾冯入手，而那种十八天玄级的强者，还远不是自己能够碰瓷的。
　　"暗钉？"
　　卫齐对这个微妙的词汇稍稍有些在意。
　　"经过评估，毁掉艾冯手上的名录，全月神宫都要跟着陪葬。最好的选择便是抢过来，让月神宫为己所用，苏星语也就是我们留在那里的手段之一。至于后续分配问题？反正岗烂在锅里，怎么分配都行。”
　　还真是赤裸裸地恶意啊!
　　除了卫齐以外根本就没有人想要解放月神宫诸女，都只是将之当成消耗品罢了。
　　虽然很不要脸，要说分配的话，那自己是不是也...
　　“余要那群小娘皮儿也没什么用，就不跟你们抢了。”
　　神无识轻描淡写道。能够轻而易举地放弃月神宫这么一块儿大肥肉也唯有她一人了。没等卫齐松口气，这位老前辈便继续说道“风里希那个小丫头打算将月神宫打造成天下第一的妓院，以此敛财。顾晓花想将月神宫里的女人当成笼络人心的资源，将她们训练成身经百战的婊子。”
　　"呃……"卫齐眉头一皱，鼓起勇气硬着头皮说道“那我……”
　　“哼！”精致如瓷娃娃一般的少女不屑地看了他一眼，冷哼道“你觉得自己有什么资本同她们争夺？”
　　卫齐∶“...”
　　说他是混子都算是抬举自己了。自已显然是拖后腿的那一个。
　　见卫齐吃瘪，神无识轻轻一笑，指着正看书的袁紫衣转折道∶“不过这个小丫头愿意将她的份额转移给你。”
　　这算是得到了三分之一吗？
　　卫齐总感觉自己好像一直都在吃软饭？一路跟着几位大佬混到了现在。
　　恰逢此刻，绝代风华的尤物花艳紫悠悠转醒，打了个呵欠，抻了抻懒腰，接过话茬说道∶“知道搬救兵，也算是有功劳哦。奴家倒是觉得卫齐有资格分一份儿。”
　　神无识觉得自己大概同顾晓花八字不合，见到她就想抬杠，拢了拢鬓角后，这个瓷娃娃说道“话说救你一条性命的人是余吧？这个家伙从头到尾都在混而已。哼，不过你们三等分也好四等分也罢，都不关余的事情。”
　　身为利益既得者的卫齐自没有拒绝的理由，而身为卫齐忠犬的袁紫衣也乐得如此。至于说风里希的想法?那你让她同花艳紫说理去吧，如果风里希敢的话。
　　没等卫齐他们表态，花艳紫继续得寸进尺，慵懒道∶"卫齐有救驾之功，奴家也该有点表示，便将奴家的功劳也转给卫齐好了。”卫齐心中一暖，虽然知道花艳紫别有所谋，但对他如此好的除了焚火宗人也找不出旁人了。
　　“依奴家看，这次四份奖励，卫齐独占三份，那名录也不是什么可以分割之物，不如就贴补风里希点儿别的东西，委屈委屈她，将这月神宫交给卫齐算了。”
　　“哼！余才不管你们之间蝇营狗苟的小事。”卫齐心中感激的小火苗儿没等燃烧就被花艳紫半天浇灭了。合着这就是花艳紫主导的一场黑吃黑，联合起来将风里希踢了出去，自己等人独占好处。
　　至于说为什么把好处给了卫齐啊？大概在这个女人心里，卫齐的东西就是她自己的东西吧！
　　至于说风里希的意见，很重要吗？须知在这修玄界强权就是正义，让你参与参与就已经不错了。
　　因此，花艳紫笑得很风骚。
　　见场子稍冷，冷妙竹望着卫齐轻轻并口问道“接下来有什么打算吗？”
　　是回焚火宗主持大局？还是？卫齐在心中权衡一二，很快就做出自己的选择。
　　“先留在京城吧。”
　　他记得梦境里那个人的嘱托，事关天下，他卫齐义不容辞!至于焚火宗的局势，现在已经糟透了，自己回去也不觉得能起到决定性作用，既然有人想乱，不若让他再乱一点，等到闹不动了再回去主持大局，相信届时必可一劳永逸。
　　而且，这也是自己可以进宫刺探情况的好机会！
　　三日后，卫齐携相钧遗留给他的信物同太子唐康一同入了殿。
　　唐康生平有两大爱好，一个是收集天下美人，另一个就是收集人才为己所用。见到卫齐主动带着令牌找他，这位自认为继承大统不二人选的太子爽快地带着卫齐去找自己的父皇。
　　虽然不知道这枚令牌的来历，但唐康见此令牌上有他皇室遗留下来的认证术，便知此事必然非同小可，马上便安排卫齐随着自己进宫，毕竟这种功劳自己也能分润上一笔。
　　随行的还有袁紫衣，她来拉着点儿卫齐，免得这个血气方刚的小年轻作出什么出格的事情来。
　　“父皇乃天下之主，不拘泥于小节，又赏识人才，礼数什么的没那么多说道。尊者只要不作出什么太过失礼的举动便好。”唐康为显示自己对于卫齐的器重，亲自给卫齐讲述着种种禁忌。
　　卫齐表面连连点头，暗地里却是握紧了拳头。他也想亲眼见见这个大齐之主，这个肆意践踏他子民尊严却仍然被百姓吹捧的国君。
　　一脸恬静，岁月静好的袁紫衣则是平常多了。她是这皇宫里的常客，虽然在这大齐没有挂着一官半职，也不接受什么封名，但她经常用自己超前的眼光为齐皇解惑，在这大齐之中的地位很是超然。
　　在拥有仙人眼的袁紫衣的心中，这位齐皇是一个称职的皇帝，做得要远比他的父亲更好，如今百姓们的生活水平同几十年前几近天壤之别，也因此民间无不念着这位身居深宫里的好皇帝。但从人的角度来说，他决不能称为一个好人。冷血而自私，任性而唯我，大齐亿万生民在他们的国君眼里也只是一个数字罢了。
　　齐皇在意百姓，却从不曾正眼看过他们，也不曾承认他们的力量。
　　他认为百姓愚昧，极易哄骗，所谓民心不过做几场秀便唾手可得。要在意的还是那些豪族和仙门。
　　柴意大齐与修士共天下。
　　“父皇脾气随和，是一位不可多得的仁君...”
　　唐康沉迷于吹捧自己的父亲，在这个儿子眼中，能够轻易玩转天下，一言以决天下生死的传奇皇帝便是自己的偶像。
　　“将来本太子也会努力……”
　　吹捧过后，便是直抒胸臆，畅想未来，甚至努力积极地给卫齐画起饼来。卫齐也只好努力地配合，顿时有了一副君臣和睦的样子。
　　心里想的却是这皇宫怎的么这么大？
　　道路终有尽头，一行人终是站到了大殿之外。卫齐默默记下了皇宫的道路，虽然他也不知道这有没有用处。
　　在老太监禀报过后，卫齐终于获得了面见齐皇的资格。
　　压下心中的愤怒和激动，平复了自己的心情过后，卫齐最后一次整理衣装，不想丢了气势一般大踏步迈进这大殿。
　　踩在殷红毛毯上，行了百步有余，卫齐唐康袁紫衣来到阶下，站好。
　　此刻的卫齐已经能够看见这个正值壮年，正批阅着案台上堆积得如同小山般高的奏章的齐皇。
　　唐康高声通禀来意过后，齐皇抬起头来，卫齐大胆的直视龙颜，将齐皇的样子深深地记在了心底。
　　齐皇没有任何要责怪的意思，淡然开口道
　　“想不到尊者竟然如此年轻。”
　　齐皇一直对这个焚火宗的卫齐很感兴趣，毕竟他是能让自己旗下杀手集团的老大高看一眼的家伙。如今一见，果然年少有为，他对这个面相同自己有些相似的天玄尊者有些好感。不过，对他焚火宗的美人宗主更有好感……对自己做过的狗屁倒灶的事情，齐皇没有丝毫愧疚，这个自命甚高的皇帝也不认为这么一个天玄高手能掀起多大风浪。
　　大不了就把玩腻了的白衣霜赏给他，如此便够他感恩戴德的了。虽然在外人眼里，强纳了人家的师傅，玩烂了再甩回去还要人家感恩戴德是一件很离谱的事情。但在这位大齐之主眼中，雷霆雨露俱是君恩。如果你能真心为己所用，自己可是很舍得下饵的。
　　自己手握的无上皇权便的是他的底气！
　　说实话卫齐连说句好话都觉得难受，只能说幸好大齐不讲究跪礼，天玄尊者也有不拜的特权。
　　“拜见陛下。”卫齐挺头直腰杆，平淡道。
　　袁紫衣继续当个小透明，不说话也没有半点儿动作站在那里就像一座美人雕似的。
　　“不必多礼，尊者请讲吧。”
　　卫齐将相钧告诉给自己的事情如实转诉给齐皇，希望自己此举能够多拯救一些黎民百姓。
　　毕竟徐州的悲剧不能再重演了。
　　齐皇听后不疑有他，沉吟了片刻之后，开怀大笑，大声道了一句“好！"。
　　卫齐眉头一皱，不明白大敌当前，齐皇为什么要道一声好。,很快，齐皇便笑着解释道“近日，妖界同我现世多有摩擦，朕料定,我人族同妖族必有一战！如今对方没有拧成一股绳，派了三个妖王来挑衅，若是能在大战之前歼灭三位妖王，必能提高我军士气，大挫敌方势力！”
　　卫齐觉得齐皇似乎有些太想当然了，生灵皆畏死，妖王们也没有送死的道理。所谓事出反常即为妖，齐皇似乎有些小看了妖王们。
　　“父皇英明！”唐康第一时间附和，高呼英明，同时不断地给卫齐使着眼色，希望这位“铁杆太子派”的尊者也能附和上两句。
　　“尊者勿虑也！”看出了卫齐的顾虑，齐皇满不在乎地大手一挥，开怀道：“若是在炼狱或者在妖界，朕还会有几分顾虑，若是敌方都打到我九州了，还不能将其留下的话，那这仗也就别打了。”
　　卫齐一想，也是这么个理。若是对方都骑脸了还不能还击，那也就别打了。
　　“哈哈哈！”齐皇继续发出魔性的笑声，豪爽道"尊者及时传信，，乃是天大的功劳，朕怎么赏赐都不为过，尊者想要什么赏赐？”
　　卫齐心思一动，虽说有些屈辱，但只要能要回师傅和宗主的话……“不若朕赏赐给尊者一位美姬!如何？”
　　此便是赤裸裸的暗示了，卫齐听得懂，袁紫衣也明白，就唐康还蒙在鼓里。
　　一直默不作声的袁紫衣却是突然站到了卫齐的身前，大声说道“陛下有所不知，卫尊者的师傅先前因犯错被罚为奴婢，陛下不若施恩宽恕了卫尊者师傅的过错，以此彰显陛下仁德。”
　　卫齐惊讶得瞪大了眼睛，难以置信地望着面前这道倩影。他明白袁紫衣这一句话就将事情定死，将全部过错推给了自己的师傅，让她承担了莫须有的罪名，而齐皇却成了仁义之君。
　　卫齐简直不能接受这天下怎会有如此颠倒黑白之事？自己的师傅明明无罪也无错，甚至师傅才是那个最大的受害者，怎么就变成了她罪有应得？而这个加害于师傅的昏君却成了明君？
　　“哦？竟有此事，朕做主了，无论卫尊者的师傅犯下了何等过错，朕一并宽恕!"二人三言两语便将事情定性。卫齐虽然心有憋屈，但也一腔悲愤无处宣泄。
　　他明白，自己斗不过皇权。齐皇将师傅还回来是对他的封赏，他要想带走白衣霜便只得接受这份屈辱。
　　“快谢恩啊！”
　　一旁不明真相的唐康不断地低声催促卫齐谢恩。卫齐像是吃了苍蝇一般难受，做了复杂的思想斗争后，眼中见红，嗓子沙哑道,“谢陛下赏赐。”
　　此便是卫齐退让臣服的证明。虽然自己和师傅受辱，但至少能让师傅自由了。
　　至于宗主炎灵儿？卫齐心知肚明，齐皇没有任何提及，便代表着他不会放人。
　　而自己怕是没有机会救出宗主了。
　　"尊者不必多礼。" 齐皇笑得很开心，他为皇权压服了修玄者的傲骨而感到由衷的愉悦，挥了挥手，他说道∶"便让萧公公领着尊者前往吧。太子，你也告退吧。”
　　"是。"
　　待到人全部退却后，这位大齐的国君仰靠在椅子上长呼了一口气，自言自语道∶“三个妖王吗？还有神人型的天妖，真是棘手啊！”
　　若是在人前，齐皇永远都是一副信心满满的样子，因为他知道天下人都可以觉得棘手，但他不行，只有国君底气充足才能让手下有信心。
　　“想我大齐众多高手，应该足够应付了，可这场地要怎么办呢？”
　　要知道天玄高手同天妖的战斗都无异于一次天灾，更何况这种两界顶尖高手的碰撞？最要命的是这场战斗要发生在现世，往哪放都不行。”
　　"唉....”
　　这位皇者愁得再度叹息。
　　拍了拍自己的脸颊，齐皇再度打起精神，迎接下一位觐见的客人。
　　一位太监领着一个身着黑色华美礼服的诡异女子进入大殿。
　　暗黑系的美人恭恭敬敬地行了一礼，说道∶“我是大神座下的爱之神使，是来为陛下排忧解难的。”
　　齐皇对邪教是零容忍态度，要不是这个女人身手了得，齐皇根本不会见这个不详的女人。
　　“哼！朕怎么不知道有了什么难处？”
　　“交战的场地便由我等来负责，如何?”
　　齐皇眼睛半眯，沉吟片刻后说道"那就要先检验检验你们的本事了!”
　　萧公公领着卫齐在宫殿内穿行。至于说袁紫衣这个女人深知卫齐正在气头上，早就不知所踪了。
　　气愤过后，卫齐的感觉便是落寞，自己的心里像是丢失了什么东西似的，总感觉空荡荡的。他感觉尊严似乎也不是那么重要了。背负了罪名，受些屈辱又如何？至少师傅还好好的。
　　二人现今来到了皇宫里调教奴隶的地方，卫齐看着周围的景象直皱眉头。
　　只因为这里简直就是比月神宫还要可怕的炼狱!
　　各种各样的女人穿着各色暴露惹火
　　的衣裳，接受着各种调教。
　　有一英气女子叉字型被钉在轮盘木板上，轮盘下半部分泡在水槽里，只要轻轻转动，这个女子就要泡在水里，承受窒息的痛苦。
　　与其说是调教，倒不如说是用刑！
　　萧公公见卫齐在意这些，便捏着阴阳怪气的嗓字解释道：“这是水轮盘，专门调教那些硬骨头贱皮子，正上刑的是一个唐山的贼女，人称唐山飞凤，手脚不干净，被抓了也不知悔改，脾气又臭又倔，现在老实多了。”
　　唐山飞凤的名号卫齐也听说过。不过江湖上说此女性子烈，好劫富济贫，有侠名。不曾想落入到了如今境地。
　　虽然偷窃是重罪，但卫齐还是觉得不该如此羞辱这样一个女子。
　　“看样子还是有点倔啊！你们加
　　把劲儿，别让卫尊者看了笑话！"
　　被这么一呵斥，周围的小太监吓得马上调动轮盘，全身湿漉漉的唐山飞凤的甄首马上落入水中，嘟噜噜地冒出一堆泡泡。
　　被几经折腾过后的她早就没有力气了，连挣扎都无比微弱。
　　没走几步，卫齐便见到两个白发美人犬爬在地上，吃力地拉着一架马车，从这引绳的位置来判断，这二女的竟是用屁眼儿承受着这股巨力拉着马车前进，那这两个女人屁眼得有多禁？
　　“咳咳咳，嗯，咳咳咳……”
　　这萧公公突然发出一阵剧烈地咳嗽，胡乱地招手，一个身着白色素裳，以五色彩蛇做腰带的绝美乖张美人便小跑过来，在萧公公面前停下主动献上两瓣香唇，不嫌老也不嫌臭吻上萧公公的大嘴后竟然开始“滋滋滋”地奋力吸了起来。
　　片刻过后，萧公公主动推开了这个绝美的邪异美人，又攒了两口唾液，卡了卡嗓子，在卫齐惊讶的眼中，又张开臭嘴在邪异美人的嘴里吐了口黄痰！
　　邪异的美人甘之如饴一般，恭恭敬敬地咽了下去，不断献上媚笑。
　　“人老了，没用了，让卫尊者见笑了。”
　　老太监告罪，卫齐强忍着恶心摆了摆手。他对这个的邪异美人有些印象，似乎在什么时候听说过这号人物？
　　见卫齐若有所思，萧公公解释道"这是魔教的妖女，陛下仁慈留了她一条生路。”
　　这一提点卫齐可就想了起来，马上惊讶道“莫非这位是魔蛇教的圣女白如意？"这可是一号人物，听说这白如意妖艳异常，生的极美，生性又残忍桀骜不驯，后魔蛇教被朝廷击败，这位魔教圣女也不知所踪了。
　　“尊者说笑了，现如今也只是宫中的一个美痰盂罢了。”
　　萧公公笑着拍了拍魔教圣女的脑袋，对她的乖巧无比满意，笑着说道“当初陛下击溃了魔蛇教，生擒了这个魔教圣女，当晚便强行给她破了处，后来陛下嫌弃这小婊子的骚缕ㄑ鄄皇敲器，便让她做了一个人人可用的美痰盂，用魔教的功夫给大家服务。
　　卫齐看着这位邪异美人心中无限唏嘘。真是卿本佳人奈何做贼啊!
　　见到这位昔日的魔门妖女变成如此下贱的模样，卫齐开始有些害怕见到师傅了。
　　又走深了一些，路上有莺莺燕燕，一边用大黑棒猛戳自己下面，一边唱着淫词浪曲，无比骚浪。还有美人扮成的猫猫狗狗，小兔子，小老鼠之类的动物，要是做出了什么不符合身份的举动便要被侍卫们抽鞭子。
　　卫齐亲眼见到一只年轻的美女兔因喊了一声疼，被三个侍卫追着抽鞭子，被打得皮开肉绽躺地痛哭都没能让侍卫们软下心来。
　　又走了一小会儿，萧公公才驻足说道∶“好了，终于到这娃娃殿了。”
　　娃娃殿?
　　对于此处大殿这一诡异的名字，卫齐心底生出来一丝不妙的预感。
　　有着萧公公的引领，自然畅通无阻。四个殿守卫一同费力地推开朱红色的大门，光线也随之映入其中。
　　门内是排列整齐的阶梯陈列架，呈梯形排布。在这架子上的是一个个眼神空洞，宛若人偶一般的美尤物。
　　或美艳，或青涩，或风韵，或英武，或雍容，或婉约，包揽了各式各样的女人，无一不是上等的佳丽，陈列在一起也是格外冲击视觉的绝景。
　　卫齐身为天玄，虽说是个水货，但也不至于连这些娃娃是活的是死的都不知道。
　　他明白，在这里陈列的皆是活人，不过却是失去了神智，宛如人偶一般的活娃娃。
　　或许，师傅也变成了其中的一个…
　　卫齐升起了如是念头，又是害怕不敢面对，又是为这些美人感到惋惜，同时还有漫天的怒火。
　　他们到底将人当成了什么？这些可都是活生生的人啊！他们怎敢如此？
　　卫齐再度深刻认识到了何为恃强凌弱，以及霸杖对于其他人的践踏。
　　因为抱起团来形成了一股超然的力量，便自视甚高，甚至自比为拥有无上伟力的神明，肆意践踏天下苍生的尊严，真是无比肮脏。
　　老太监继续用不男不女阴阳怪气的声线说道“此地乃是娃娃殿，共陈列三百一十八具活娃娃，卫尊者的尊师便在此处，便请卫尊者自便吧。另外，陛下说若是有卫尊者喜欢的娃娃，一并带走便是。”
　　卫齐看着四周呆滞如同尸体一般的绝美妙人，沉默不语，表情阴晴不定。
　　"这可是陛下特意给尊者的赏赐。”老太监自得道，“显然是想让这位年纪轻轻的天玄尊者同自己一起为伟大的齐皇称颂功德。
　　皇室不是该激清荡浊，为天下表率吗？皇权不是约束天下罪恶的超然力量吗？若皇帝冷漠残暴如此，也无怪如今的世道如此荒唐，修玄界如此病态了。
　　那圣王陛下又曾预料到这唐家有朝一日会变成如今这个样子了吗？
　　卫齐抬腿向前走去，在这群美丽的人偶中寻找着自己的师傅。如今的他已然不敢奢望什么了。
　　一个个穿着华服，盛装打扮的活娃娃被摆在陈列台上，作出各色姿势。她们的周围，或下面或上面，或干脆就在身上，都有着记录这些人偶之前情报的牌子。甚至有不少都是曾经盛极一时的女修，卫齐对此早已麻木，只想快点儿找到师傅，带她离开这个肮脏的地方。
　　"陛下为了炎妃可是特别恩准寒冰仙子可以单独进陈列柜，这可是滔天的盛宠!”
　　卫齐闻言，望向不远处，果然有几个独特的水晶陈列柜。
　　默不作声地走过去，卫齐来到一水晶柜前停下，缓缓抬头。
　　冰柜里是一英气高冷的仙子，穿着一席华美白袍，领边绣口皆有金丝银线编织的花纹，衣袍无比修身，完美衬托了仙子玲珑的身体曲线,白袍之下露着两条修长笔直的白嫩美腿，玲珑小脚上穿着一双白色绣鞋，显得无比冷傲。
　　透明水晶柜子里的白衣霜单脚而立，踮起脚尖，右手持剑，左手做了一个剑指，显得英姿飒爽。
　　不过白衣霜下身却是光溜溜的，露着粉嫩的白虎骚穴，还有凝为冰晶的爱液留在肉唇边缘，淫荡又美丽。
　　卫齐见到了朝思暮想的师傅，如今却是只得苦笑。
　　低头，水晶柜下放着齐皇亲自写下的批注。"焚火宗双娇之一，炎灵儿的师妹，寒冰仙子白衣霜。”
　　"容貌上等，冷冰冰的，不够骚，不若其师姐炎灵儿，食之无味，弃之可惜。”
　　落款是齐皇的印章，以及白衣霜的朱红阴拓。看得出来，白衣霜在齐皇眼中也不过一个随便玩玩，写有可无的玩具罢了。玩腻了便扔到这里做个落灰摆设，甚至随时都可以当成奖品赏赐给其他人。
　　卫齐知道齐皇如何看待自己的师傅过后，心中很不是滋味。
　　萧公公完全不理会卫齐的感受，开了水晶柜，在卫齐的怒视之下竟然掏出了一根狗绳，将红色项圈套在了白衣霜雪白的玉颈之上!
　　"你?!!"
　　卫齐惊怒之下竟然差点儿出手格杀了这个老太监，也幸而他只是制服，没有真的下死手。否则今日他就难以走出这齐国皇宫了。
　　“尊者！尊者！”萧公公又惊又惧，连连解释道∶“尊者你误会了！给尊师套上这项圈儿是为了方便让尊者带走尊师！”
　　闻言，卫齐一脸愤恨地松开了掐着萧公公脖子的那只手。
　　"尊师已经失去了所有神智，也只能执行一些简单的动作，连吃喝拉撒都不能自理，要想要她走路也必须要拿这绳子牵着走！"“不行！这样，这样与那家养的狗有什么区别?”
　　甚至这绳子和项圈儿就是遛狗用的。
　　“我们也没办法啊!”
　　卫齐叹息一声，从萧公公手中夺过狗绳儿，冷冷地说道∶“我带着师傅自己走。”
　　“行，那我就给尊者带路了。”
　　萧公公逢人便点头哈腰，奴性早就深入骨髓，当下便狗腿子一般地在前面带路好不滑稽。
　　卫齐在后面生怕扯痛了师傅，小心翼翼地拉着狗绳，可记忆中身手无比灵动的师傅此刻却呆若木鸡，任由卫齐怎样拉动狗绳，白衣霜都木木的，没有任何反应。
　　“尊者再大力一些，不用力的话，尊师是不会有任何反应的。”
　　眉头一皱，卫齐狠下心来，用力一拉，白衣霜被卫齐拉得一踉跄，差点儿摔倒，但白衣霜多少跟着走了一步。
　　望着跟死狗一样的师傅，卫齐沉默了。
　　请恕徒儿无礼了。卫齐了心中哀叹。
　　径直走到白衣霜身边，卫齐以公主抱的姿势抱起了自己的师傅。
　　望着怀中师傅空荡荡的眼神，卫齐又是心痛又是愤怒。
　　我一定会让你恢复原样的！等着我！
　　怀中抱着柔软娇躯，卫齐觉得记忆中严厉清冷的师傅似乎也没那么可怕了。
　　“尊者，走这边儿吧。”
　　卫齐出了这训奴宫，却是出乎意料地见到了另一个女人。
　　炎灵儿身穿一席绯红华裳，眉眼低顺，全然没了傲气与锋锐，反而变得哀婉而凄楚。
　　这位美人宗主默默地望着这一对儿稍显亲密的师徒，神色哀伤。
　　卫齐开口，炎灵儿识得这个口型，分明是“等我。”
　　目视她们出了这人间地狱，炎灵儿呆立良久。一只飞鸟落在了这美人宗主的肩头，竟是发出了齐皇的声音。
　　“炎妃，朕答应你的都已经做到了。”
　　"嗯……"炎灵儿无悲无喜，幽幽说道“依照约定，我会为陛下产子的。”
　　
第四十四章
　　走进房间的花艳紫望着呆呆地坐在床头不言不语的白衣霜，好看的眉头跳了跳，无奈道∶“白衣霜怎么会在这里？”
　　花艳紫自然忘不了这白衣霜，毕竟正是她自己在榨干了白衣霜的每一分价值后恶趣味地将这位寒冰仙子做成了活娃娃。突然见到这白衣霜出现在这客栈里，就连这位老成的绝世女修都吓了一跳。
　　按照她的预想，这寒冰仙子怎么也不应该出现在这里才对，究竟发生了什么？
　　神无识换了一身新衣服，脚上穿着天鹅绒的黑丝袜，正自我欣赏着自己的美腿，娇弱的双肩上有一双精致好看的玉手正做着推拿。这位老前辈使唤起花艳紫的仆人简直毫无压力。
　　“这个力度可以吗？”顾雪翎小心翼翼地问道，生怕一不小心就惹火了这位自己的姑奶奶都要小心对待的大人物。
　　“哼嗯！一般！”
　　这便是非常满意了。
　　伸出小脚将试图上床的花艳紫踢了下去，神无识不悦道∶"没看到床上有这么多人吗”
　　这张绣床虽说尺寸不小，可架不住上面的人多啊!
　　白衣霜木木地跪坐在床上，神无识坐在床边自我欣赏，顾雪翎在她身后兢兢业业地做着按摩。冷妙竹盘坐在床上看书，漂亮的美人拍卖师高梦云在一角瑟瑟发抖……刚刚苏醒不久的李湘涵倒是乖巧，坐在椅子上望着众人。至于说袁紫衣神棍少女一向行踪飘忽不定，也不知道去做什么了。
　　此地明明是卫齐的房间，却被这样一群女人当成了据点，正主竟也只得盘腿坐在地上修炼……别人怕这神无识，花艳紫可不怕，当下便抓住了神无识一只黑丝的美脚，引得后者不解地望着她。
　　不必再维持一心净土的封印，花艳紫可调动的玄力成倍地猛增，如今已是回复到了全胜时期的五成，若不是还要对抗污秽的侵蚀，怕是还要再强上几分的样子。
　　风情万种的花艳紫眉目一挑，嘴角露出一丝坏笑，捉住黑丝美脚的那只手上噼里啪啦地闪过几丝蓝色电弧。
　　“啊”
　　神无识骤然绷紧了身体，捂住了小嘴儿下身一挺，白色内裤湿了一片，阴部竟是喷出了一道清澈的永流。
　　花艳紫对人体研究无比透彻，知道什么程度的电流能正正好好地叫这个不知道天高地厚的老处女瞬间高潮喷水。
　　得意地摇了摇神无识的小腿，花艳紫笑道：“高潮的滋味儿如何？奴家可是能轻而易举地叫你欲仙欲见哦！”
　　怒！
　　神无识一动，使出一招金蝉脱壳，飞速地收回了小脚，刚要有所动作却是全身一麻。
　　手中的天鹅绒黑丝还残留着少女的余温，泛着神无识身上的体香，花艳紫将其团成一团，随手塞进了口袋里面。
　　“看来余有必要教训你一下了。”
　　作为恢复水准的实战，花艳紫求之不得。
　　下一刻，两个顶尖高手便毫无形象地扭打在一起。在一屋子人的心惊胆战之中，这场闹剧终于结束了。
　　只见，花艳紫屈辱地被神无识当成板凳，嘴巴里还塞着一团新鲜泛着热气的黑丝……“要想下克上的的话就先恢复到原来的水准吧。”
　　坐在美人肥臀上的瓷娃娃神无识如是说道。她是顾晓花的老相识，也知道这个女人巅峰时期的恐怖，当初所有修士面对千年蛊王都只有退避三舍的份儿，就连号称天命之女，身负强运的自己都无法战胜刚刚杀出千年蛊的顾晓花。因为那个时候的顾晓花凭借着自己堪称完美的玄力就已经能从容对付神无识认知范围内的一切手段了。
　　毕竟千年蛊可是一场汇聚几个时代的天下英才进行长达千年的无尽厮杀的黑暗决斗场，作为最后赢家的千年蛊王理所应当吸收了蛊内的全部能量，成为了至高至强的战士。
　　但很可惜，顾晓花把自己给玩儿崩了，一直都在走下坡路，真是令人唏嘘。
　　好不容易地结束了女人之间的玩闹，神无识拉着冷妙竹和高梦云出去玩儿了，少了几个人后，这房间也瞬间的冷清了下来。花艳紫躺在床上，用精致完美的裸足轻轻点了点正默默修炼的卫齐。
　　察觉到腰子被人点了后，卫齐默默退出修炼模式，无可奈何地转过头去，问道∶“前辈有什么事吗？”
　　只见慵懒地躺在床上的风韵尤物神秘一笑，朱唇轻启诱惑道”不觉得很无聊吗？要搞吗？”
　　不得不承认，这样一个娇滴滴的大美人半解衣衫躺在绣床上，两条修长白皙润滑如白玉般的美腿交错，这幅煽情模样对一个男人来说诱惑力也太太了一些。充分诠释了何为“骚想干”。
　　虽然很想提枪上阵，但卫齐看了看床上呆坐着的白衣霜顿时就萎了下来。他还是不想在自己的师傅面前变成一个精虫上脑的弟子。干脆就岔开话题，反问道“前辈不去追击艾冯，没关系吗？”
　　“人家早就在艾冯体内部下了术式，那个老东西根本就跑不掉，不妨让他跑的再远一些，将他的老巢儿一块端掉！”花艳紫恶狠狠地说道。在她的盘算里，就算找不到艾冯的老巢，至少也能摧毁他不少据点，只要自己一次次地击杀那个老东西，再多的后手也会有用完的那一天。就好比这一次不是又让那个老东西暴露出了不少东西，甚至能让艾冯把月神宫这么重要的据了点吐出来"到时候人家就可以顺带着接手月神宫了。”
　　既然这位老前辈这么有自信，卫齐心里也稍稍安定了一些。只是还要再苦一苦月神宫的诸女了。
　　“那你有什么打算”花艳紫看了一眼活娃娃白状霜，看见这寒冰仙子心里就堵得慌，觉得自己的计划似乎有了不少偏差。努努嘴，这个风华绝代的谪仙子挑眉道“你要怎么安置寒冰仙子？送回焚火宗如何”
　　卫齐想起了那封师弟送来的急信，只得默默在心里叹息。
　　焚火宗正乱着呢，如果宗内的人发现他们的长老变成了这份样子，真的是说不好会做些什么。还是暂且先瞒下来吧。
　　“我会想办法的。"
　　只要师傅还活着就一定能变回原来的子!卫齐于心底默默起誓了，不将师傅治好就枉为人弟子。
　　“这好办，让雪翎给她供起头来，这小丫头心思细腻，又是闲人一个，照顾你的师傅最合适不过了。”
　　一边默默打杂的顾雪翎听见姑奶奶如此评价自己觉得很受伤，又不得不应下这份差事。
　　“交给我吧，我一定照顾好白仙仔。”
　　卫齐想了想，倒也没有拒绝的理由便欣然同意了。
　　恰逢此刻，一只紫色蝴蝶透过窗子飞入房间内，洒落闪闪发光的香粉，在半空中翩翩起舞，颇为好看。
　　“呵，有人找你。”
　　卫齐：“？”
　　“袁先知找你，跟着蝴蝶走就行了。”
　　卫齐还没忘记袁紫衣先前的背叛，对这个自称为仆人的美妙女子颇有微词。但后来卫齐一个人的时候，想想便想通了，如果没有她主动铺好的台阶，自己怕也无法如此轻松地将师傅带出皇宫。也就不怨她了，如今也是修补修补关系的大好时机。
　　卫齐跟着这紫蝶，一路来到了城外，在一处人烟罕至的地方才见到了这袁紫衣。
　　只见这位蒙着半透面纱的蓝衣妙人遗世而独立，站在那里就是一副岁月静好的画卷。在袁紫衣身后的是一道幽蓝色的门，门后黑漆漆的也不知通向何处。
　　“这是要带我去哪？”
　　“地下皇陵。”
　　卫齐：？
　　怎么可能？
　　未等卫齐表态，她便一头钻进了这道传送门内，一头雾水的卫齐见此，咬咬牙也跟着钻了进去。
　　卫齐跟着袁紫衣在后者开辟出的小道上跑了许久才终于见到了一丝光亮，跳出出口后卫齐只感觉一阵天旋地转，有种莫名的失重感。
　　幸而这感觉只持续了短短几秒钟，重新踩在了坚实土地上的卫齐顿时感觉活过来了一样无比安心。
　　再看看四周，有一道没有门匾的大门，四周皆是白色大理石铺成的墙壁，光是站在这里便能感觉到一股迎面而来的肃杀之气。
　　卫齐大感惊奇，呢喃道∶
　　“这里，是哪？”
　　“地下皇陵的最深处。”袁紫衣紧紧地盯着那道石门，紫色的眼眸里无悲也无喜，顿了顿后她又补充道“也可以说是圣王的安息之地。”
　　也就是说这里是圣王的陵墓，想到这里，卫齐心里一沉，在他的认知中墓穴乃是死者安息之地，生人勿入。强行闯入先人墓穴乃是盗墓贼之行径，君子不屑。
　　更何况这里是人理的奠定者，那个有史以来最伟大的英雄的陵墓。
　　光是站在那道门前，卫齐便能感觉到一股罪恶感。
　　“你疯了”卫齐怒道：“这里可是圣王的墓穴！”
　　面对卫齐几近疯狂的指责，袁紫衣一点儿也不犯怵，只是淡然道“圣王一直都在等待着你。”
　　卫齐觉得袁紫衣一定是疯了才会说出这种糊涂话，要知道，卫齐和圣王根本就不是一个时代的人物，其间跨度岂止万载！
　　更何况圣王早已作古，他又如何能预见到自己的到来？
　　"或者说圣王一直都在等待他的爱女唐暗的到来。”
　　只是唐暗不会作出掘父亲墓穴这般大逆不道的事情。
　　袁紫衣不无唏嘘道∶“或许自圣王接触到根源之后，一切的事物便已注定。”
　　亦或者在更早的时候命运便已经注定。
　　袁紫衣轻轻触动门扉，只见大门被敲击处凭空泛起一阵波澜，早已知晓一切的她淡然解释道∶“这是圣王遗留下的术式，一直以来，无数人挖空心思都想进入其中，就连圣王的儿子，建立了这大齐帝国的伟大太祖都失败了。唯有被圣王认可的人，才能进入墓室。”
　　卫齐见这大门的守护术式无比玄奥，符文古老而神秘，确实像是上古的术式。
　　袁紫衣默不作声地盯着卫齐，后者读懂了她的意思，便提起胆子走到了这道玉门前，小心翼翼地伸出手掌，轻轻放到了玉门之上。
　　没有见到任何波纹，术式也没有任何要发动的预兆。
　　卫齐见此，心一横，手上发力，却是轻而易举地推开了这道沉重的玉门。
　　卫齐说不激动必然是假的。他的心都快要跳到嗓子眼儿里了，如今放眼整个修玄界，谁能不对故事中那个人类救世主圣王陛下感到好奇呢？
　　只要推开这扇门，就能了解到最1真实的圣王陛下。
　　卫齐发力，门发出“吱呀吱呀”的阻塞之声，但好在这扇关闭了万载有余的玉门还能打开。
　　无数人挖空心思都想要进入的圣王陵墓，终于于此重见天日……门后的景象倒是有些出乎意料。
　　袁紫衣平静地将一切尽收眼底，向一脸惊讶之色的卫齐问道“有什么想说的吗？救世主大人”
　　“倒是有些出乎意料。”
　　与其说是出乎意料，倒是不如说成大失所望，此处实在是太过简陋了，完全配不上那个传说中的圣王，甚至卫齐都有些怀疑这里到底是不是圣王的陵墓。
　　只见玉门里是一处狭窄的空间，无比简陋，显得也很空旷。目之所及也只有一把插在了石头缝里的长剑。
　　“这里是不是有什么暗门？”卫齐稍加思索，认为这圣王的的陵墓还是太过于粗糙了。
　　也不是说该有多奢华，至少也不能如此简陋吧，就算是普通人下葬都还有些陪葬品，整个墓室里只有一把剑也太说不过去了。
　　而且就这些东西实在犯不上让圣王亲手布下能够持续万载有余的术式保护。
　　“应该没有。”绝美的女人四处看了看后摇摇头，说道“这双眼睛可以看穿世间一切虚妄，我敢肯定这里没有任何机关或者说是暗门。”
　　真是奇怪啊！卫齐心想着，同时向前走了几步，仔细端详那把长剑。
　　此剑用古之技艺打造，剑身细长，单刃，剑身没有半点锈蚀迹象，属实难得。
　　是一把朴素的宝剑，却也仅此而已。卫齐得出结论。
　　要知道人类的技术可是不断发展的。这柄宝剑放在万载之前或许是珍品，但放在铸剑技艺突飞猛进的今天，除了材料不错以外就没什么珍奇的了。甚至卫齐都能笃定欧阳大师也能造出一把仿品，甚至还能打造得更好。
　　看不出什么端倪，卫齐决定问问老前辈的意见。
　　"前辈知道这把剑的来历吗？”
　　“我想这把剑应该就是王者之剑吧!”袁紫衣继续道“当初圣王应该就是用这把剑战胜了妖王罗武，并将其剥皮封印。”
　　卫齐挑眉，心中并不认为这把剑能切得开妖王罗武的皮肤。
　　"前辈应该见过圣王吧？有见过这把剑吗？”
　　袁紫衣点了点头，又很快就摇了摇头，平静如水道："我是见过圣王不错，但我也好，唐暗也好，还是神无识花艳紫也好，我们都是人妖决战后诞生的人，对当年大战的印象全靠当事人们的讲述。”
　　在封印了天妖王罗武后，蓬莱仙子和唐音才先后生下了神无识和唐暗。后来圣王抵达根源的最深处，并从中带出了仙人的心脏，帮助自己早该死去的女儿唐暗度过死劫。
　　决战过后，现世人才辈出，作为群皇中最闪耀的那颗星，惊鸿仙子顾晓花横空出世，甚至一度碾压包括拥有仙人心的圣王暗在内的所有天才，为了针对当时的假想敌，被选为妖化计划和千年蛊计划的不二人选。
　　与此同时，为了给人类奠定礼义廉耻，同时为了避免无意义的消耗内战，圣王的儿子唐殇于罗武的封印地上面建立了绵延至今的大齐帝国。
　　为了给大齐帝国保驾护航，唐殇将自己的爱女过继给精通风水算计的袁家，让袁紫衣移植了仙人的眼睛，成为了大齐皇帝的御用顾问。
　　卫齐自然不知晓这些错综复杂的关系，他现在对这柄剑很好奇，不断地观摩剑柄剑身，想要在上面看出花儿来似的。
　　“要拔出来看看吗”袁紫衣如是建议道。卫齐看了看袁紫衣，又看了看这柄剑，最后看了着自己的手，终于打定了主意，将手伸向了剑柄。
　　入手一片冰凉，除此之外倒是没什么感觉。
　　轻轻发力，卫齐很轻松地就将这柄剑拨了出来，甚至简单到大大地出乎他自己的意料。
　　随手挥舞几下，卫齐仍没有发现这把剑有什么奇异之处。
　　看来传说与现实还有一段不小的距啊!
　　“这把剑好像没什么特殊的。”
　　不够华丽，也不够锋利，真是找不出任何稀奇古怪的地方。
　　“这大概就是圣王想要告诉唐暗的道理吧！”没来由的，袁紫衣突然如是说道。
　　"怎解"
　　"当初的罗武何等强阿盛，甚至可以肉身不死不灭，已经几近传说中的仙人。”袁紫衣紫色的眼眸紧紧地盯着卫齐手中的宝剑，说道∶“圣王虽强，但距那天妖王罗武还差得很远，就算是有十八天玄，有蓬莱仙子的里应外合，他们也依然没有胜算。”
　　卫齐无比清楚境界差带来的战力碾压，就好比他自己来说，几个月前的自己不论使出何种手段都无法战胜现在的自己，而现在的自己要杀死几个青玄真的不比捏死几只蚂蚁难。
　　想必当初圣王带领十八天玄发起决战的时候便存了同归于尽的心思吧？
　　“但人类还是赢了。”
　　“没错，因为当时的圣王获得了一股无与伦比的力量。”
　　“是什么”
　　“信仰。”顿了顿，袁紫衣继续解释道∶“当时的圣主承载着所有人类的希望和期待。这么多人的愿力汇集于一处，变成了一股强大的力量。那个时候的圣王甚至可以视为人理意识积的代言人，面对如此强大的意识洪流，即便是天妖王罗武也落败了。”
　　这倒是与人理意识告诉给自己的故事有所出入。卫齐记得人理意识说圣王依靠吞食罗武和其他妖族血肉，又结合自创的秘法，补全了自身缺失的天理，于自身完成了人与妖的平衡，变成了与罗武同等层次的存在才战胜了妖王罗武……但袁紫衣的讲述也不无道理。顶尖修士拼到最后拼的就是意识，汇聚了全人类意识的信仰之力不用想都知道是一种多么恢宏的力量。也正因如此人理意识才会对圣王印象格外深刻吧？
　　"圣王剑之所指便是民心所向，得到了信仰伟力的圣王瞬间成为了人类的信仰支柱，哪怕是到了如今，人们依旧歌颂着他。”
　　袁紫衣素手指腹轻抹剑刃，说道"这把剑曾经承载过无数的信仰之力，一度被称为希望与仁者之剑，或者王者之剑，到如今圣王身死道消，这股力量也随之消散，这把剑也变回了它本来的样子。”
　　卫齐心想圣王将这把剑留在陵墓里，等待自己的女儿唐暗亲手接受这份传承，便是想要自己的女儿接过自己圣王的位置，成为继续引领天下万民的那个人吧？
　　"如今的唐暗虽然用着圣王暗的名字激励自己，但她的行为可以说是距圣王的期待甚远吧？”袁紫衣哂笑，不无唏嘘。
　　圣王希望唐暗激清荡浊，维护世间至善信仰。可如今的圣王暗却成为了腐朽王朝的维护者，对这逐渐扭曲的天下视而不见。
　　真可谓时也命也，令人感慨。
　　望着卫齐手中的王者之剑，袁紫衣淡然道∶“如今由救世主大人接过这把传承之剑，倒也不算没落吧?”
　　卫齐顿时觉得手中的宝剑沉重了不少。
　　心想：自己与唐暗有着相同的灵魂，也算是圣王的传承者，接过这把剑也算得上是理所应当。
　　"与其继续埋没，倒是不如让救世主大人拿走，继续宣扬圣王的理念。""嗯。”
　　“走吧，去下一个地方吧。”
　　卫齐犹豫片刻，马上宝剑，轻声道“好！”
　　卫齐追随着袁紫衣，来到了另一扇相似的玉门前，不过这扇玉门明显要比圣王墓的门要小上一圈儿。
　　卫齐推测这个同圣王墓相聚不远的墓室大概埋着某位大齐皇帝吧？
　　甚至有可能是那位……
　　卫齐伸手去触碰那玉门，却被一圈圈波澜阻挡下来。
　　“呃……”
　　卫齐觉得有些尴尬，自己好像有些太急了。"这是仿照圣王的术式作出的防卫术式。唯有墓主人指定的人才能推开这玉门。
　　说话间，袁紫衣便将玉手贴在玉门上，在卫齐惊愕的表情中轻而易举地推开了玉门。
　　跟着袁紫衣走进了这道门。里面豁然开朗，装饰得富丽堂皇，无数昂贵的陪葬品堆在一起，倒是更符合圣王的身份。
　　想必墓主生前是一位喜爱奢华的皇帝吧？不知道是哪一位呢？
　　"救世主大人也有些猜测吧？"仿佛看穿了卫齐的全部心思，袁紫衣平静道“这里便是齐皇唯一的儿子，也是大齐的开国皇帝，齐太祖唐殇之墓。”
　　果然，如此吗?
　　有资格在圣王墓旁边的，也只有这位圣王子嗣，大齐开国皇帝唐殇了吧！
　　“时值人妖残酷大战，人族尸横遍野，饱经战乱之苦，圣王便给儿子取名为殇。”袁紫衣轻描淡写地解释了齐太祖的名字来历。这个女人对圣王也好，对唐殇也好，都不见半分敬畏。
　　"唐殇好名利，喜奢华，却没有他父亲圣王那般的实力，仅仅凭着圣王子嗣的威望便建立起了大齐帝国，也是一位人杰。”袁紫衣顿了顿，补充道∶“同时也是我的父亲。”
　　这可真是令人相当意外的猛料。不过想想也的是说得通的，像是这种能够看见未来的仙人眼哪个统治者会任其外流呢？
　　只是眼前这个大美人却不姓唐，卫齐也不认为有哪个家族能超过大齐皇帝，甚至有资格能让一位帝国公主改姓袁。但好在袁紫衣很快便为自己解释。
　　"大齐建立之初，整个人类掌控范围内仍以士族为尊，甚至有王权不下乡的说法。”袁头紫衣幽幽说道“当然现在要好得多了。”
　　但士族仍然存在，只要有人存在的地方，便有凝聚出的小团体。而在人的种种关系之中，再也没有比族更好联系利益的了。
　　不过，这群当初被断界的士族抛弃的苦哈哈们竟然成为了当初他们最憎恨的那群人。也真的是相当讽刺了。
　　论起对玄力的种种研究，无人在袁家之上，太祖为了借用他们的技术便选择牺牲他的小女儿。”
　　卫齐发现自己很难在这张古井不波的俏颜上找出一丝愤怒或者哀怨的神色，或许对于这个活了万载有余的女人来说，时间早就抹平了一切伤痛。
　　或许这个女人就连唐殇的脸也回忆不起来了吧！
　　“在齐皇将仙人心带回现世之后，根源之处在当时的顶尖修士们眼中也就不再是什么秘密了。偷窃，抢夺，贩卖，走私，贪婪的士族们想要榨干仙人的每一寸血肉，将仙人遗体挖空到仅仅能够维持根源之处存在的时候才肯罢休。”
　　闻言，卫齐心头一沉，对这些作出恶性的贪婪先祖们产生了一股由衷的厌恶之情。
　　"不过这或许也在仙人的意料之中，或者说是仙人所默许的事情。”
　　袁紫衣语不惊人死不休，卫齐惊讶得差点儿叫出声来。在他的认知里打扰自己死后安宁，甚至亵渎自己尸首可是一等一的大罪，是绝对不能饶恕之事。
　　“怎么可能？”
　　"仙人遗体所在之处没有任何防御术式或者任何保护措施。而且的仙人遗体一直都在微笑示人。”
　　回想自己先前在根源深处见到的遗体，已经被人挖的残破不堪，是什么表情鬼才能看得出来。
　　“最重要的一点是，任何人都可以尝试移植仙人的器官。也就是说仙人的器官和任何人都没有排异反应。”
　　排异反应是现今修玄界的常识，移植任何非原生器官都会表现出不适应的症状，严重时甚至会危及生命。
　　"不过并不是所有人都能拥有仙人的力量。很多不适合者移植了仙人器官后虽然不会发生排异反应，但移植部分也只是表现得稍稍优于原生部分，没有继承仙人的伟力。”袁紫衣以右手中指抚了抚眼皮，继续说道∶“只有极少的一部分人能够完美继承仙人的神意，到如今能够移植仙人眼的也只有我一人而已。”
　　仙人还真是温柔啊……卫齐苦笑。
　　“作为打开了大门的圣王，他自认罪孽深重，最终选择在仙人宫殿里化为纯净的玄力流，反哺这个世界。”
　　卫齐回身望了望，心想：这就是找不到圣王遗体体的原因吧！
　　只是，卫齐还是不明白袁紫衣带自己来到太祖墓的原因。
　　袁紫衣走向墓内的紫金棺，解释道：“唐殇一直为自己没能继承唐家的招牌九玄体而耿耿于怀，因而在他的陪葬品之中便有唐家的不传之秘，九玄心经，即为九玄体的修炼方法，当然，也只有拥有九玄体的人才能得到这本秘籍。”
　　素白指肚在光滑的紫金棺面滑行，几下便找到了那个机关位置所在，满意地轻启朱唇，道“你来把手放在这个位置。”
　　“这不太好吧”
　　和墓主的女儿一起开墓主的棺材，想想都觉得有些罪恶感。
　　“唐家人不忌讳这些，而且历代齐皇都没有遗体。所有继承皇位的唐家人都要在执政五十年后参与血祭，根本没有任何尸骨留存。”
　　“血，血祭?”
　　而且要一国之君在执政五十年后参与血祭?卫齐觉得这犹如天方夜谭一般，但一结合现实来看，这恐怕是真的。因为历史上真的没有哪一位齐皇能在位五十年以上。
　　算算时间的话，当今的齐皇也快...
　　“这涉及到唐家的绝对底牌，也是齐国至今仍屹立不倒的原因。他们拥有完美的五大道器之一，太初星辰塔。”
　　这个名字相当陌生，却让卫齐本能地想起了自己手上的那把弓和镜子。
　　"经过了万载的顶级血祭之后，这件道器的力量至强至盛，远非人力或者其他道器所能企及。也成了当今齐皇对顶尖修士们的唯一威慑。”
　　卫齐见过不少修为高深的大修，其中很多人都不能说是善良或者中立的人。尤其是花艳紫那样风情万种的绝世尤物，可真是个坏胚子，是个纯粹的的精致利己主义者。
　　要是这样的人没了约束，那这天下...
　　这或许也是皇室存在的意义吧？
　　“唐殇也一直期盼着有一个人能得到这本秘籍，只可惜后来皇室中的九玄体凤毛麟角，能进到这个墓室里的也唯有你一个而已。”
　　“你说我？”卫齐指着自己的鼻子惊讶地叫出声道：“九玄体不应该是你吗？”
　　自己一个和唐家八竿子打不着的外姓人...或许也有那么一点关系？
　　“圣王暗是九玄体，拥有相同灵魂的你自然也是九玄体。”袁紫衣犹豫了片刻，继续说道“这也是顺晓花为什么对你这么好的原因。”
　　卫齐直皱眉，勉强接受这个说法，在听到顾晓花那个令他头疼的名字后，卫齐颤颤巍巍地问道∶“为，为什么?”
　　卫齐坚信这个一向无所不知的女人一定能够为自己解答疑惑。
　　“顾晓花想要成为你，完美地在最合适的机会抢走你的身体，获得你的血脉，成为第二个圣王。”
　　夺舍吗？
　　符合卫齐的猜测之一，不如说是一个很合常理的推测。卫齐也不是痴傻之人，也明白那个女人只培养自已的玄力是为了什么。
　　自己如今已经是一个完美的炉鼎了。
　　但除了依附顾晓花以外，自己又没有其他迅速变强的手段了。
　　不，或许面前就有一个？
　　"哐当"一声，卫齐这才恍然回神，这才发现自己竟然不知何时起,便将手放在了机关之上，更是在不知不觉之间打开了这紫金棺。
　　恰逢此时，耳边响起了恶魔的低吟。
　　"能够改变你命运的道具，就在眼前...”
　　“话说回来，为什么余要看着你做这种事情啊?”
　　某处花楼雅房内，神无识望着床上默默交媾着的男女二人，颇有些无语。
　　而且这种即视感最近还越来越频繁了？
　　绝美的花艳紫作女上位，像个英勇的骑手―般在男人腰上纵情扭动身姿，发出一阵阵“啪啪啪”的淫响。在床下的却是五六个已经被榨干了元阳，因口吐白沫的可怜男人。
　　不过这些男人事前都说能操上花艳紫这种美人就死而无憾了，这样的结果对他们而言也正合适吧？况且他们也没有真的丢失了性命，只是彻底不举了而已。
　　“哼！嗯啊，嗯，啊！！”
　　“唔！很不错，再硬一点！”
　　花艳紫下身发力，收紧小穴，花穴一紧便爆发出一股巨大的吸力。而在她身下默默享受的男人从未享受过如此刺激的快感，正沉浸在这无与伦比的美妙感觉之中，就连话都说不出来了。
　　"嗯，不错，不过小哥的精液有点稀了。”说句实在话，这位小哥已经了射了七次了，早已经濒临极限，马上就要变成床下那群咸鱼中的一员了。
　　“不是吧？这就不行了？小哥你还能行的吧？”
　　小哥虽然全身酸痛无力，尤其下面的小兄弟更是彻底失去了知觉。他也知道继续下去的话，自己会走向什么样的深渊。
　　但他仍旧心甘情愿，扭了扭胯部，强迫胯下肉棒重新竖起。理由无他因为骑在自己身上的这具完美胴体实在太过美丽，此一丽人容貌风姿更是天下无双，即使今日要自己精尽人忘他也能笑着面对!
　　“能……能行……”
　　小哥发出了如僵尸一般的声音。
　　“那就好，一定要全部的都射给人家哦！”花艳紫的媚态看得神无识直皱眉，空气中微妙的气味儿也让她直泛恶心。
　　若不是因为齐皇发布集仙令，导致这京城内鱼龙混杂的缘故，她才不会跟这个满脑子做爱的女人呆在一块儿。
　　“能再硬一点儿吗？小哥！”
　　花艳紫扭动着上身，舞动着手臂，做了一个骚媚至极的舞蹈。而小哥很快就射出了人生中的最后一点精水。
　　这个起身无情的女人一脚将小哥踢在地上，摸了摸明显隆起的肚子，里面满是她都快要夹不住的精水。
　　“话说你什么时候去追杀艾冯？”
　　“既然让他逃跑了就不如让他多跑跑。”花艳紫早就在他身上留下了追踪术式，艾冯如今的行踪全在她的掌控之下，大局在握之后这个女人随意道∶“我已经记下了那个老东西的全部逃跑路线。”
　　在这路线上就有可能藏着艾冯的后手，花艳紫姜做的便是对这些地方进行无差别轰炸，彻底撅了艾冯的根。
　　“要不要余出手？”
　　虽然连她自己都觉得没什么必要，但神无识还是如此问了。理由无他，她太闲了，闲得相当无聊。
　　无视了神无识的无聊问题，花艳紫嘴角促狭，挂着狐狸一般的笑容，捉弄道,“要不要人家出去帮你勾几个男人回来？”“你自己留着慢慢享用吧”神无识的愤慨道，一点儿也不遮掩自己对这个女人的鄙视。
　　"话说回来，蓬莱仙山拥有遗世独立的特权，你为什么要响应集仙令？"为了弥补当年作出了重大牺牲的蓬莱仙子，皇室特授蓬莱仙山遗世独立的资格，不必奉召，不必响应皇室要求，2可谓是单独一档的特权。
　　不过也有可能是看蓬莱仙山人少的缘故。“是母亲叫余来的，她觉得现世可能有些不太平。"花艳紫心想这可是当年的蓬莱仙子啊！
　　按现在的眼光来看，当年的十八天玄普遍都挺拉的。要不然也不会被一些后辈按着头打杀……但这蓬莱仙子不同，实力在那个时代便仅次于圣王，又一直活到现在，万载的累积之下，这个女人的修为怕是还要在当年的圣王之上……至于说能不能和全盛时期的自己相碰，花艳紫觉得就算不能，恐怕也差不多了。
　　
第四十五章
　　当卫齐自唐殇墓返回京城据点时已经是一个月之后了。倒不是说他在一个月内钻研九玄体修炼方法学有所成,而是袁紫衣拉着卫齐回到据点，仅仅是为了赶上末班车。
　　卫齐走进了客栈房间里，屋子里还是一如既往的热闹，甚至有人数越来越多的意思。
　　穿着一身黑色华美礼裙的神无识坐在床边，高傲地伸出一只雪白精致的裸足。而顾雪翎却恭恭敬敬地跪在此少女面前，捧起一只如雪嫩足，认认真真地为其涂着蔻丹。近来雪美人的地位贬值得很快，能够使唤她的人也越来越多了，令人唏嘘。
　　作为屋子里唯二的统治者，风华绝美的花艳紫正压在冷妙竹的身子上肆意玩弄美人。将这位冷家女的衣襟拉开，照着雪白的脖颈锁骨痛吻，种下了不少草莓。下身更是不堪，裙子被花艳紫扒开，处子香穴更是被挑逗得流水连连，花艳紫凭借其高超的技艺将冷妙竹玩得已经失神。
　　“要试试吗？这小家伙的身体很美妙哦！”见到卫齐回来，花艳紫不以为耻，反而一挑眉毛，逗弄卫齐。
　　反正卫齐见好好的一个富家少女被玩得失神眩晕，连嘴角流出香涎，眼神翻白都不管不顾，自然出声拒绝。
　　“不了。”
　　反正如今的卫齐已经有很多人选。
　　卫齐侧目，看了看一边整理着繁杂留影石的齐科院院长风里希，着实没想到这个身着白大褂的女人也能混到这里来。
　　虽说卫齐自己不太喜欢风里希的为人行事，但也否认不了这个惊才艳艳的女人为这个国家所做出的贡献。见她正忙，也无意于跟自己交流，便当成没见到她好了。
　　想了想，卫齐冲着沉迷于逗弄冷妙竹的花艳紫问道"我师傅呢？”
　　“白衣霜的话，高梦云在照看着，不必担心。”花艳紫头也不抬，有些敷衍道。她是不可能容忍一个看了就觉得糟心的女人在自己眼前添堵的。自然是随手将白衣霜打发到了隔壁，眼不见心不烦。
　　“那我去看看她。"
　　"等会儿" 花艳紫从虚空之中掏出一个物件儿，轻轻地抛给卫齐一边说道∶“这是许给你的战利品！”
　　看见这本名录后，风里希的脸色肉眼可见地耷拉了下来……卫齐灵巧地接过名录，随意翻开看了一页，上面是一个浑身赤裸的月神宫女弟子，详细地记录了不少信息，只是一眼卫齐便知道这东西要如何使用了。
　　看来花艳紫前辈已经将艾冯击杀了，卫齐心道。对于接收这本名录，卫齐也没有多少欣喜，因为一向追求人人平等的他觉得自己拿着这本名录就是对月神宫诸女的压迫。
　　"看来你憋的挺辛苦啊" 花艳紫若有所阿思，随意开口道，又看了看一边装透明人的袁紫衣，似是意有所指。
　　卫齐尴尬一笑。在唐殇墓里面的苦修无疑是艰苦的。可黑龙肉棒却像是无底洞一般永不满足，无时无刻不在渴望一个善解人意的美鲍。虽说有袁紫衣愿意放下身段儿，为卫齐排解性欲，可只用口舌侍奉，或者双手嫩足，或者大腿素股依旧不能让小卫齐尽兴，这段日子可谓是憋的欲火中烧，回来就想找李湘涵或者苏长老泄泄火。
　　只是她们似乎都不在，而花艳紫又没表现那个意思……“出门右拐走到头的房间，先好好泄泄火吧！”
　　卫齐：？
　　卫齐一向从善如流，自然照做，走到了边角的房间，吱呀一声推开木门，却被房间里的景象惊呆了。
　　门里面的两个绝美美人卫齐也不陌生，正是那月神宫的大小神女，月秦慧和月梦影。
　　只见月神宫的宫主穿着一身白衣，眉眼淡然，有倾城之色，此刻却正隔着外裤爱抚玉胯，极尽骚媚之意。
　　清辉神女穿着打扮完全与她的师傅一致，这位风华独步天下，惊艳一个时代的美尤物正仰躺在茶几上，自己抱住了两腿腿心，将两条的笔直美腿分开，身体一阵律动，一边嗯嗯啊啊地叫着，做着最真实的无实物表演。
　　“嗯……啊……主人……来了操梦影...”卫齐万万没想到一推开门就能看见这对儿月神宫师徒在这里发骚，也明白了花艳紫说得“泄泄火”是什么意思。
　　虽然卫齐有点排斥，但胯下高高耸起的裤裆却是出卖了他的想法。
　　气质雍容的月秦慧利落转身，留下香风袭袭，转至爱徒大大敞开的两脚中间，两手撑在了月梦影腰的两侧，同时不断耸动玉胯，故作淫靡状。
　　“嗯嗯嗯……啊阿……师傅，操我！师傅，快操我!”
　　清辉神女月梦影的叫喊声音更大，表情也更骚更媚，远远望去，倒真像是月秦慧抓着爱徒月梦影的纤腰爆操似的。
　　"爽不爽？爽不爽啊？师傅操得你爽不爽啊?”
　　月秦慧作疯狂状，奋力耸动玉胯，入戏入得太深，倒真将自己当成一个施暴的男人了。
　　“爽啊！啊！！好棒！！又要去了！啊！又要去了！！"卫齐望着这对儿纵情的师徒，皱了皱眉头，总觉得有些古怪。这二女的精神似乎都不太正常。
　　“觉得很奇怪？”
　　卫齐扭头看了看这个不知道何时站到他身后的女人，看着后者旁若无人地掏出了笔和本子，皱了皱眉。
　　“那些淫贼的手段极其厉害，又毫无顾忌，各种严酷手段齐出，又使出各种禁药玩弄这对儿师徒，已经将这大小神女玩疯了。”风里希神色自若地解说着，丝毫不提及那种种禁药是她为了测试大小神女精神极限而提供的禁忌品。
　　不过那群淫贼们用量毫无顾忌，真是一点了儿都不听话“如今的她们已经变成了这幅样子，令唏嘘。”说着说着，风里希从白大褂的口袋中掏出两枚白色片剂，高高举过头顶，说道"更是成了瘾君子。”
　　二女对药物无比敏感，在发现了风里希手中的药物后便争先恐后地跪倒在其面前，奋力而滑稽地支起上身，真是比狗都不如的下贱。
　　“给我，给我药，求求你了，求求你了...”
　　月神宫的宫主，无数人心中的那个神女，如今也只是一个为了药物能够放弃一切尊严，跪地扮狗摇尾乞怜，苦苦哀求的瘾君子罢了。若是被人知道了，能叫多少人大跌眼镜。”
　　“唔……好难受，给我药，请给我药，我什么都愿意做。”
　　曾经的清辉神女，美得不可方物的绝世美人月梦影，正眼巴巴地看着风里希，极尽讨好，下贱无比。只要能得到药，即便是被一群乞丐轮大了肚子，她月梦影也不会皱眉。
　　“嘶!”卫齐倒吸一口凉气，眸子里满是震惊，惊恐道“这是什么"“一种能让人无比沉迷，一但沾染便再也戒不掉了的违禁品。”
　　本来想制成针对修玄者的强效春药，却一不小心将效果做得太强了，变成了仅仅针对女性起作用的毒品。风里希觉得自己大概是放出了一只不得了的野兽。
　　“服用便能产生极致的欢愉，变成对任何人都来者不拒的婊子，直接作用于人体，因此哪怕是对修玄者也有相当不错的药效。”
　　在找到针对的方法之前，哪怕是天玄女修对其都要绕着走，不过对于心智坚定的老怪物们效果就的有限得多，像是花艳紫神无识之流便能把这东西当糖豆磕，保持好心情。
　　“如果不继续服用的话会怎样？”
　　“会疯。”
　　卫齐惊讶得说不出话来。他看着风里希手中的片剂，畏之如虎。
　　“不过持续服用也只是饮鸩止渴罢了，这东西女人一旦沾上就做不成人了。”
　　卫齐沉默，此药之恶毒他见到这月神宫二女已经深有感触，说句毒也丝毫不为过。
　　望望自己胯下高耸的裤裆，卫齐回想起九玄体的种种神异之处，心下里沉了沉，低声说道“也许我有办法能拯救她们。”
　　说来下流，九玄体有至阳的一面，对女人更是特攻，是房中术至强至烈的淫体，能带给女人最为极致的快感，同时兼顾为女人保守心神之功效。甚至历史上还有先例，能将失心之人唤醒，也就是说，对白衣霜那种失了心神的女人，卫齐也有机会通过强大的性能力将其唤醒了。
　　如今也可放手一搏。
　　既然是救人，卫齐也没什么心理障碍了，反而颇有种舍己为人的高风亮节。
　　风里希轻笑，素手一翻转便藏起了片剂，一个闪身灵活地坐到了茶桌上，为自己倒了一杯香茗，笑道：“那就看你的本事了。”
　　她对卫齐将用什么方式拯救月神宫大小神女深感好奇。
　　在风里希眉头狂跳中，卫齐直接脱了裤子，露出高耸粗壮的肉棒。
　　同时，一股浓烈的雄性气味儿开始在空气中弥的漫。
　　风里希皱了皱小鼻子，发现这股腥臊之气明明不咋地，却偏偏让自己有些上瘾，甚至光是闻入些许都让自己觉得有些荡漾起来。
　　卫齐的这股雄性气息已经是几近春药的可怕气味儿了。
　　月秦慧月梦影二女看见肉棒跳出来的那一瞬间，便再也移不开眼睛了。
　　四只水汪汪的大眼睛里满是竖起来的粗壮肉棒，煞是淫魅。
　　“呜……呜……”
　　二女受虐的记忆浮现，竟然一同始呜咽起来…………“好，好棒。”
　　还是月秦慧最先忍不住，奔着肉棒啊呜一声张开嘴巴咬了上去……这位月神宫主湿热的口腔无比舒适，月秦慧又出乎意料地擅长夹吸，这一张小巧的嘴巴带给卫齐的快感竟然比女人的阴道还要强烈，该说不愧是几十年前芳名远播的月神宫神女！
　　即便面前的硕大阳物被自己一向敬爱的师傅抢了先，可月梦影还是争先恐后般地凑了上来，在侧面不断插空舔舐卫齐的卵蛋，顺带着将月秦慧的脸蛋都舔的湿漉漉的。
　　这对儿月神宫大小神女师徒争艳的场景堪称百年难见，就连卫齐也挺了挺胀大的肉棒，往月秦慧的喉咙里又插深了些许。
　　同时心想如果功法上说的是真的，那应当会有效果。
　　卫齐也不敢奢求效果立竿见影，只要能有些许改变，给自己一丝希望即可……“咔嚓”一声，卫齐从极致的快感中醒来，颇有些窘迫地望向了倚在门口，用留影石偷拍自己的风里希。
　　“你这是什么表情”这位身着白大褂的奇女子挑了挑柳眉，玩笑道"想要我也加入进来这种事从一开始就是不可能的。”
　　“呃……”
　　卫齐哑然，他只希望这个女人能稍微识相一点。
　　“唔嗯，唔嗯，吸溜，吸溜……”
　　月宫主上下套弄，温柔侍奉，真叫卫齐享尽人间极乐。
　　"唔……唔……唔………"
　　极尽风华的清辉神女在一旁打着辅助，用上下两片性感薄唇轻轻抿住装着卵蛋的肉皮，轻轻地撕咬着，又时而张开樱桃小口，吞下一颗卵蛋，含在嘴巴里轻轻用丁香小舌不断舔舐拨弄，三两下就将卫齐的鸡巴弄得油光水滑的。
　　“话说回来，”风里希倚在门口端起了一个小本本临摹着什么，说道“你的尺寸还真是了不起啊！我好像都没有见过更厉害的了。”
　　风里希直勾勾地盯着卫齐胀大的肉棒，两条穿着紧身裤的大腿交替着磨了磨。
　　只见卫齐的黑龙肉棒又大又粗，又硬又挺，长度惊人，快要赶上男子小臂，粗度亦是惊人，龟头儿就大的吓人，够将月秦慧小巧的嘴巴塞得满满的，不留一丝缝隙。其龟头上扬，肉根微微向上弯曲，像是挺翘的怒龙一般威武不凡，又带着女子的香涎，水亮水亮的，一看就是能叫女子欲仙欲死的顶级神器。
　　如果是欲魔那般的老淫贼听到女子这般赞叹自己的本钱，定然会傲然地挺挺腰，让自己的肉棒翘到天上去。只可惜卫齐与他不是同路人，比欲魔之流的面皮薄了许多，眼下也觉得气氛有些尴尬，有了些许窘迫，只盼望这个奇女子能懂些人情世故。
　　风里希心里认定卫齐的肉棒英武不凡，具备好好研究一番的价值。不过光是这样在一边观察倒也得不到什么具体的数据。
　　“月宫主的嘴巴怎么样？我看不少人都喜欢插月宫主的小嘴儿，粗暴些可能会更爽。”
　　忽而，这个女人如是说道。倒也不是谎言，这对仙子般的师徒简直就是那群淫贼们的心头肉，一刻不停地折腾着她们，各式玩法手段尽出，对月宫主的嘴巴俱是赞不绝口，尤其那欲魔，最喜欢抱着她的脑袋，将月宫主的嘴巴当成发泄品一般粗暴地使用。
　　卫齐：“……”
　　“看你好像很爽的样子，和其他女人比起来怎么样？”风里希认真问道"比如说花艳紫前辈，她们的口活儿谁更厉害？”
　　她又没长那肮脏玩意儿，也没插过女人的嘴巴，只凭外表判断口活儿的好坏也难免有失偏颇，也只得不断观察男人面对不同女人口舌侍奉时的微妙细微反应来排个名次。
　　眼下里又有这么一看就很憨厚好骗的傻小子在，不问问也可惜了。
　　“我拒绝回答。”
　　说是这么说，可卫齐也不傻，心中也有一杆秤。到如今他也享受过不少绝代佳人的口舌侍奉，至今也是念念不忘，心中早早就给她们排了名次。
　　排在第一位，也令卫齐最难忘的自然是他的初体验，那个罪孽深重的女人。花艳紫娇媚过人，风骚至极，玉体宛若天成，浑身上下都像是为了性爱而生的一般，恰到好处地叫男人食髓知味，简直就是一个性爱女神。花艳紫的技术又是最好的，舌头灵巧得不像话，又最懂男人，知道分寸，总能叫人不上不下的，三管齐下，令人发疯。
　　也不是说月秦慧不行。这位月神宫宫主本就是天下间数一数二的绝世美人，香软檀口红润动人，不知多少人想要一品芳泽，也不知多少人梦魂萦牵，心心念念着让这位月宫主给自己舔棒含精。
　　这样一个艳压群芳的美尤物的口舌侍奉绝对是一个男人梦寐以求的美事。月秦慧这样一个无比温婉，又略带锐气的佳人给卫齐带来的极致快感更是不必言说得美妙。若非卫齐自己天赋异寡，怕是早就在这张小嘴儿的啜吸下射个十次八次了。
　　“哦，原来如此。”风里希也是人精，见了卫齐的表情就知道他在想些什么，此刻也是嘴角含笑，唰唰唰地在本子上做着记录。全然不知身后何时站了一个人。
　　下一刻...
　　“呜哇”
　　一双白玉嫩手儿从身后抓住了风里希的脖颈，成功吓了这个奇女子一大跳。接着便是一股不容她拒绝的巨力，风里希只感觉自己被人强行拉近了怀里。
　　后脑撞到了一处无比香软，无比温暖的团子，非但不痛，反而像是回到了温柔乡一般地舒适。也在一瞬之间瓦解了风里希的一切反抗意志，乖乖沦为了身后来者的俘虏。
　　“倒是想不到小姑娘还挺八卦。”花艳紫笑意盈盈，接着便用两根手指撬开了风里希紧闭的嘴巴，无比灵巧地探了进去，目标直指风里希的小小香舌。
　　“前！前辈！放，放开我！”
　　见怀里的科研御姐并不乖巧，花艳紫玩心大起，另一只手直接从风里希的腋下穿过，直接隔着衣服捏住了她的一只玉乳。
　　捏，捏。手感微妙……
　　“明明就很有料，为什么要穿得这么厚实呢？”
　　花艳紫简直理解不能。在她看来，色是女子的一大利器，可知一副好看的皮囊能平了女子多少波折？况且爱美是女子的天性，不说绞尽脑汁去弥补身材的缺陷，也不该将好身材藏起来，每一个女人都该将自己的大好身材显露出来不是？
　　"别，别摸。" 风里希气若游丝地求饶着。她可见过这个前辈的魔性之手，能叫任何一个女子在三息时间内迅速发情，其效果比那春药都厉害。在高手面前一向唯唯诺诺的风里希怎敢跟这样女人叫板。
　　"不行"花艳紫拒绝得十分干脆，或者说这个女人反而开始变本加厉，那只不老实的小手竟然转而向下，游蛇般灵巧地钻进了风里希的裤子里，不断向下探索。引得风里希自然又惊又惧，连连反抗。
　　“别，别往下……唔，唔嗯，别，别搅了，水都流出来了”
　　风里希这个聪明而睿智的女人头一次觉得自己的身体是那么的陌生。仅仅是被身后的那个女人轻佻地拨弄几下舌头就让自己全身都燥热不堪……身体像是渴望着什么一般愈来愈炽烈，即便下意识地夹紧了两条大腿也难以抵挡来自阴道深处的渴望，更要命的是这个女人偏偏不懂得何为收敛，一只手已然无比灵巧地从自己裤子的缝隙钻入，直取自己下身黄巢儿……花艳紫沉醉于下身温热又鼓鼓鼓囊囊的奇妙感觉，灵活地动动手指便叫风里希发出了无比可爱的娇吟。
　　"呀啊"
　　声音之娇羞与风里希一贯的作风毫不相符，充满了反差感。
　　“呵呵呵，看来小丫头的下面很茂密啊！”轻笑着，花艳紫从她身后咬住了风里希的雪白脖颈，像是小猫喝水一般小口小口地舔舐着，愉悦道∶“还真是一个小色女啊!”
　　”唔阿……都是你……不好……”
　　风里希的反抗无比微弱，结合其一张红得要滴血，娇羞中又略带点兴奋的表情也只能叫人联想到欲拒还迎一词。
　　月秦慧和月梦影二女也不知是受了什么刺激，开始更加卖力地舔起了卫齐的肉棒，叫他又痛苦又舒服。
　　“呀呀呀呀……”
　　几息之后还是风里希发出了可爱而惨烈的悲鸣，她的身体更是一软，几乎瘫倒在花艳紫的怀里，显然是刚刚高潮过一次。
　　花艳紫宛如胜利者一般从风里希裤子中抽出手，坏笑着甩了甩手上的淫液，揶揄道∶“哎呀呀，小色女还真是骚呢。”
　　“给，给我记住!”
　　花艳紫眉头一挑，将那只沾满了风里希体液的手又塞进了后者的小巧嘴巴里，反复去拨弄那只小小香舌。
　　“自己骚水儿的味道怎么样？有没有尝出浪的味道”
　　"哼"
　　"卫齐小子，人家建议你的动作最好快点儿，因为时间真的不太充裕了"末了，花艳紫如是说道。还边说边将毫无反抗能力的风里希拖走了。
　　卫齐舒了一口气，望着面前两只红粉牝兽幽幽说道∶“也湿的差不多了，该做正事儿了。”
　　“操我操我”
　　“操我!我更年轻，逼更紧!”
　　“我更骚!操我!”
　　月秦慧月梦影二女竟然因为谁能率先享用肉棒而开始了哄抢，甚至毫不顾及师徒之情开始互相诋毁。
　　"别听她的，师傅的肉逼早就被人操烂了”
　　“快操我吧！再没有肉棒我都快馋了!”
　　能让两位神女变成如今两个求着挨操的婊子，毒之可怕真是恐怖如斯。也不知道将来这二女压制了药瘾之后会不会羞愧地自尽。
　　卫齐颇有些为难地看着面前两个绝世美人，最后还是挑了更加稳重更加温婉的月神宫宫主。
　　"就这样安排吧"
　　半个时辰后，神清气爽的卫齐扶着腰走出了房间。这大小神女的榨精功夫果然厉害，即便强如卫齐都觉得有些疲惫了。清空了积存的精液过后他才推开了房间的木门。
　　"哟"在床上慵懒地看书的花艳紫轻佻道
　　“挺快的嘛!人家还以为得费上半天时间呢!”
　　卫齐只得讪笑，同时心想不是你说时间紧迫，要自己快点儿结束的吗？
　　不管心里如何腹诽，卫齐面上还是挂着一抹温和的笑容，问道“这是有什么急事吗”
　　房间内的几个女人互相看了一眼，最终决定由花艳紫解答卫齐的问题。
　　“我们现世决定狙击妖族的高手，今晚之前便要到阵中待命。”
　　卫齐恍然大悟，说起来这个信儿还是他通报给齐皇的呢。
　　但卫齐心中很快就又升起来另外一团疑惑，那就是狙击妖族高手与自己何干呢？
　　在充分见识到眼前这群女人有多厉害之后，卫齐可不会傻傻地因突破天玄而沾沾自喜。说句不好听的，自己在花艳紫这群老妖怪面前不会比一只蚂蚁更强，反正都是一根手指就能戳死……在这种层次的的大战中，自己怕是连当炮灰的资格都没有。
　　“别那么丧，好歹你也是天玄尊者了，此一项就足够你超过九成九了的人了。”
　　“这次根本不需要你出手，余们才是真正的主力军。”
　　“前辈们，是不是，有一些……”卫齐欲言又止，总觉得这些前辈们有些迷之自信，要知道，轻敌可不是一个好习惯。
　　花艳紫才不理会卫齐的担忧，她只是轻快道
　　“说实话，妖族就那么几个种族，诞生的妖王能力上也都大同小异，优点和缺陷也早都记录下来，出不了什么大乱子。”
　　“余也同不少妖王交过手，对她们的底细了解了八九阿不离十。如果在人间开战，有所准备的情况下，让妖族减员也不是完全不可能的事情。”
　　好，好吧。卫齐自认自己的认知远比不上这群手段通天的怪物，与其盲目相信自己，不如相信她们的安排。
　　在情报掌握这方面，人类现今已有不小的优势，因为没有传承，也没有累积下来的经验和知识，妖族那边的情况也并不乐观，迫切地需要一位拥有无限生命，可以不断再生的妖王闯入人间刺探消息，这也是先前妖族派出面灵气作出自杀式袭击的重要原因。
　　不过幸好人类守护者们技高头一筹，仅仅以一州为代价隐藏了己方高端战力的情报。虽然这个代价有些过于沉痛了。
　　“不过这也是一个增加见识的好机会，当然了，你要是愿意的话将这次大战看作一场春游也可以。”花艳紫耸了耸肩膀，故作轻松道。
　　卫齐这种天玄境初期的修士在这战场上也发挥不了什么作用，不如安心当一个气氛组，和其他来镀金的年轻一辈刷个战绩。不过这种层次的大战对于花艳紫她们来说可就不太友好了，毕竟对手的实力也蛮强的，要是上了头说不得就交代在那里了。
　　卫齐闻言，心中依旧顾虑难消。他也能听懂花艳紫的话外音儿。
　　要是赢了自然是开拓眼界丰富战绩的良机。可人类若是输了呢？覆巢之下焉有完卵?或者的说情况不利呢?自己这群人怕不是要第一个被自己人献祭了。要知道一个天玄境身体里所蕴藏的玄力可是非常惊人的。真要到了生死攸关的时候，不知道多少修士要被自愿献祭。
　　卫齐又联想到了什么似的，骤然发问道“那月宫主她们呢？”
　　月神宫可是有着一群不可忽视的优质战力，虽然近来情况不妙，但多少能发挥出一些作用。
　　“哦？”花艳紫嘴角勾起一抹玩味的弧度，反问道“你觉得满脑子肉棒的女人有什么用”
　　“呃……”
　　卫齐哑然。
　　“噗嗤”见卫齐吃瘪，花艳紫轻笑出声来，说道“在修玄界也有些不足为外人道的潜规则。”
　　“像月神宫这种情况就已经失去了作为人的资格，可以完全视为你的私人财产。"卫齐咽了咽并不存在的口水，对这种将人当成货物看待的方式有生理上的厌恶。要知道，那可是活生生的人啊!那大小神女，苏长老，李湘涵她们都有着自己的喜怒哀乐，怎么能如此薄情呢花艳紫何其了解这个男人，光是看卫齐纠结的神色就知道这个血气方刚的小伙子在想些什么。也因而这个玩心大起的恶劣女人决定继续刺激刺激他。
　　“当然了，你的师傅和宗主也是如此。”
　　所谓一入奴籍便再难为人了。
　　曾经江湖上名动一时的雪美人对此也是深有感触，顾雪翎如今活得无比卑微，处处谨小慎微，生怕惹恼了自己的主子们。早就奴性深种在人前再也直不起腰来。
　　不过此一小小性奴的微妙心思又有谁会在乎呢?
　　“要不要她们跟着去全在你怎么想。”
　　卫齐沉吟片刻后，叹了息道“那还是算了吧。”月神宫的女人们已经够可怜的了，不如让她们安生一段时间。
　　“那地点在哪里？我们要去哪里待命？”
　　“你心里不是已经有猜测了吗？”
　　卫齐颇为沉痛的点了点头。要说如今的九州何处最适合作为战场的话，也当属那个已经是一片废墟的徐州了。
　　那地方妖气难消，妖族们怕也喜欢那个地方。而人类将战场选在徐州可以无限降低这场大战对九州的破坏……“时间还有剩，要不要做些美事？”花艳紫饥渴地舔了舔嘴唇，向卫齐发出了邀请。
　　心存大义的卫齐满脑子浆糊，内心也紧张得很，自然无瑕估计这些蝇营狗苟的事情。可在他看见这个绝世尤物骚气无比的娇媚脸蛋儿以及那两片无比诱人的粉红薄唇后还是相当没出息地咽了咽口水。
　　卫齐觉得这个女人似乎变得更加娇媚了，内心里也升腾起一股野望，恨不得立刻将这个女人摁在床上，将自己的子孙液狠狠地灌进花艳紫的花宫。
　　即便双眼赤红如血色，卫齐还是咬着牙齿拒绝道“不，不必了，我还要修炼。”
　　下一刻，花艳紫的表情变得无比冷漠。不怒而自威，平静深邃的双眸里蕴藏着无尽杀机。这是卫齐未曾见过的花艳紫。
　　卫齐惊惧失色，感觉全身上下都被冰封住了一般，就连的呼吸都做不到了。豆子大的冷汗从额头不断流下，内心更是凭空多了不少恐慌。
　　如果有人说下一刻这个女人会用她修长白皙的手指捅穿自己的心脏，卫齐也会相信。
　　“看来某人的魅力也没有那么神异。”恰逢这冰冷时刻，神无识一脸兴奋地开始拱火。
　　至于说花艳紫为什么会生气？这个女人一开始只是无聊，想逗这个愣头青。仅仅施加了一小部分媚意在其中，而卫齐这毛头小子也成功被自己魅惑。按理说哪怕花艳紫叫卫齐去死他也会毫不犹豫地向她奉上心脏才是。
　　可偏偏的，这个男人拒绝了她。这个一向被花艳紫视为提线木偶的笨拙家伙竟然在被自己魅惑的情况下拒绝了她。
　　这可不是一个好兆头。这代表她无往不利的最大杀器，她与生俱来无与伦比的魅力吃了败仗。也代表这个注定要做自己提线木偶的家伙拥有了反抗自己的力量!
　　有那么一瞬间，花艳紫真的很想将这个不自己付出了不少心血才培养出来的提线木偶毁掉的想法，但她忍住了。
　　“要动手吗？可别溅了余一身血。”神无识继续拱火道。
　　说实话，这个瓷娃娃一般的少女对卫齐所有兴趣都建立在花艳紫她们对卫齐感兴趣之上。如今即便花艳紫对卫齐起了杀心，神无识内心也毫无波澜。
　　其实卫齐的九玄体本就是至阳神体，是床上至尊，更应是女人的主宰,而那黑龙肉棒更是威武不凡，有着天下至强性器的傲气。二者相加更是了不得，一切都注定卫齐只能是那个御女无数的真男人，怎会容许他们的主人被一介女子魅惑即使这个女人长得如何倾国倾城也是不行！
　　“哼哼哼。”花艳紫一改冰冷的表情，脸上挂着温和的笑意，也发出了无比可爱的哼哼声，这个风华绝代的美尤物如是说道“不想便不想嘛!反正他说了也不算。”
　　花艳紫从不容许卫齐反抗自己的权威，不如说她现在巴不得卫齐多多反抗，因为只有如此自己才能一次次地摧毁卫齐的意志，直到让卫齐阴影深种，让他成为自己一条听话的狗。
　　如果按风里希的话来讲，这种可怕的行为就叫做PUA。
　　卫齐从惊惧之中缓过神来了，猛然发现这恐怕才是这个女人的真面目，而自己似乎有些沉溺于花艳紫伪装了。
　　卫齐面对花艳紫的强行自然无法反抗，很快他这个精壮的男人便被娇媚得不行的花艳紫扑倒在地上，身上刚刚穿好的衣物也一件一件地被扯烂。
　　花艳紫，无疑是一个霸道到极点的女人，她喜欢主动。
　　神无识看了一眼被扒光后无奈地躺在地上放弃反抗的卫齐，又看了一眼不知为何兴趣满满的花艳紫，无奈地摇了摇头默不作声地下了床。
　　她对这个淫乱的纷扰世界已经有些绝望了。
　　神无识默默走到了最深处的房间，推开门，被里面的景象吓了一跳。
　　只见月梦影和月秦慧二女屁股叠在一起，上半身也叠在一起趴在桌面了上，二女红肿的嫩穴微微开合着，下身还不时抽搐，而每一次抽搐过后她们的花穴都会吐出一团白浊。一个身着白大褂的美女两手抓着月梦影的屁股蛋子，将头埋在了清辉神女的两腿之间，显然是在舔着她的嫩穴。
　　空气中弥漫着女人发情的娇媚味道，混合着不同女人的体香，又夹杂着几分男人精液的腥臭味儿。这股说不清道不明的味道极具挑逗性，竟然叫神无识这样的女人都有些上瘾。绝望了，神无识对这个淫乱的纷扰世界彻底绝望了。
　　"你，你在做什么？"由于这个女子给女子舔阴的画面过于淫荡，以至于神无识的声音都有些颤抖。
　　最主要的还是在她的认知中的这个总是拥有天马行空的想象力的后辈应该是那种理智的女人。反正绝不是这种痴女啊！
　　“唔，唔嗯！”
　　又是舔了几下后，风里希才恋恋不舍地回头。“前辈，男人的精液竟然如此让人瘾！”
　　风里希脸上是兴奋和惊奇交织的古怪表情。加之她脸上满是月神宫大小神女流出的骚水儿和卫齐射进她们花宫中的精水，使得这个女人此刻说不出来的淫邪。
　　绝望了，神无识对这个淫乱的世界再度绝望了。
　　
第四十六章
　　在徐州废墟等待妖族天妖王降临要比卫齐想得要无聊多了。
　　卫齐和花艳紫神无识袁紫衣她们呆在花艳紫的一心净土里，蹲守着面前反应实时情况的光幕。
　　人类方面对这些顶尖修士的约束宽松得可怕。这些大佬们甚至可以不服从皇室安排，自己组成小队躲在帷幕后。这里明面上只有寥寥几个天玄境大佬儿在下面蹲守妖王们的到来，可实际上四周蹲了不知道有多少大佬儿！
　　按照花艳紫的解释，她们属于是奇兵，要等待炮灰们将对手的能力扒得差不多了再给那些妖王们致命一击！
　　说句实话，帝国以强大的宝具约束这些顶尖修士们，不好撕破脸皮的情况下齐皇对这些修士们的约束力简直低到离谱。
　　打仗要由帝国皇室们身先士卒不说，战利品还要分给这些修士们不少。
　　其实齐皇对非亲皇派的要求也不高，只要你不临阵倒戈头就行……这可不是一句玩笑话。要知道修玄者行活得久了什么大风大浪都见过，感情也变得无比淡薄，更何谈什么国家大义，就好比花艳紫，要这个女人背叛起人类当人奸，她还真没什么心理负担……反正她顾家人都死绝了，就剩个顾雪翎那种名义上的顾家，孤家寡人一个，有什么好顾及的？
　　“来的人还真不少，看来齐皇是想动真格的了。”花艳紫撇了撇嘴，如是说道。
　　“嗯。”神无识只是轻轻点头应和。她属于顶尖高手里面的宅女，不常出来走动，和其他人的关系也不如和花艳紫这么铁……“如果要我对付神人型天妖的话，人家绝对拨腿就跑。”
　　花艳紫撇下了一句相当没节操的话，卫齐本以为这是一句玩笑话，可旁边的神无识和袁紫衣出乎意料的没有反驳。那她们的态度就有些耐人寻味了。
　　神人型天妖是什么？卫齐心头闪过如此疑问，其实卫齐从相钧给的小道儿消息里就听说过这个词语。
　　袁紫衣作为救世主身边的头号狗腿子，不等卫齐发问便解释道"对于妖族来说，种族也是一个很重要区分方式。比如说有狮子妖，老虎妖，狗熊妖，还有上次在人间大闹一场的面具妖。”
　　"而神人型天妖便是指那些拥有神之权柄，天生地养出来的类人型妖族。神人型妖王可以无限接近完美地进行化形，在一众妖类之中也绝对是最棘手的那种。”
　　此刻，神无识轻描淡写道“就比如说天妖王罗武，他便是神人型天妖。”
　　卫齐心下一沉，颇有几分绝望之感，颤颤巍巍道“妖界，可能已经有神人型妖王了。”
　　然而瓷娃娃一般精致可爱的神无识却是轻描淡写地回复道“余们都知道，而且也和对手碰过几次。”
　　“那……”
　　没等卫齐说完话，花艳紫便抢先笑眯眯地回答道：“放心啦，神人型妖王也没有你想象中的那么可怕，至少我们人类也有可以制衡的高手。”
　　袁紫衣平静地补充道“而且就算是巅峰罗武卷土重来对现在的人类来说也算不得什么灭顶之灾了。”
　　当年的人类生拼硬凑出的十八天玄可以战胜罗武，如今在册的几百天玄自然也没有害怕的道理。且今时不同往日，罗武和圣王的时代也早已经过去了，她们这些今人已更胜旧人。
　　“那怎么不除掉那个神人型妖王呢？”
　　"一是不好杀。" 收敛起笑颜，花艳紫认真地说道“二是没必要。”
　　要知道，对花艳紫她们这样的顶尖修士来说同类的威胁要比神人型天妖王带来的威胁大得多。拼命追杀一个穷途末路的天妖王可不是什么划算的买卖，而且追急了被反杀的风险很高。就算是现在有这么多高手坐镇，花艳紫也不相信能杀得了那个第一妖王。
　　这位绝代风华的佳人望了望齐皇隐藏的那片帷幕，暗暗地摇了摇头。
　　这位年轻的皇帝终究不是顶尖高手的一员，也太过理想化了。
　　"前辈！那个女人是？"
　　忽而，卫齐惊讶地用手指着地面上那个盘腿浮空的黑暗系美人失声大叫道。
　　“嗯，没错。”花艳紫顺着卫齐的手指望去，淡定地点了点头，一点儿也看不出其他情愫。
　　这个黑暗系的美人同先前将花艳紫逼到绝路上的那两个神使是一路人。至少他们身上都有着相似的气息。
　　不过眼下这位神使正努力维持着部下的结界，姑且算得上是盟友。
　　比起那个鬼鬼祟祟的神使，花艳紫反而更担心这徐州地下盘根错节的树根。
　　这可是断界的产物，鬼知道有什么效果。不过花艳紫有心想用这场大战产生的玄力喂饱它，这样自己才有机会攫取生命的果实。
　　毕竟是能毁灭断界的神树，效果总不可能拉吧？至于花艳紫玩脱了怎么办？天塌下来不是还有高个子撑着吗？只要自己没有道德，便没有人能绑架得了自己。
　　有好处的事情，花艳紫便极力促成，可能有好处的事情花艳紫便顺其自然等待浑水摸鱼，没有好处的事情花艳紫便只能敬而远之了。
　　花艳紫幽幽地看着忙碌地维持结界的人们，心中叹了一口气，暗想:那个家伙死到哪里去了?连这个时候都不出来吗？
　　如果有圣王暗在的话，对付第一妖王也会变得容易许多。毕竟她的色彩支配很克制第一妖王的因果律攻击。
　　等了片刻之后，神无识突然说道“敌人要到了，可以开始准备了。”
　　精神高度紧张的卫齐瞬间望向了这个如同瓷娃娃一般的女人，在他的心中这些修为高深的老妖怪们很可能是左右战场的最大因素，而能见到这样的绝世大修认真准备样子的机会可绝对不多见。
　　在卫齐堪称眼巴巴地注目下，这个精致如瓷娃娃一般的女人掏出来一个精巧的黑色小盒子，素白手腕轻轻一甩，盒子便自动翻开，霎时间蘑香满屋，卫齐还以为是什么天材地宝，定睛一看，却是令他大跌眼镜。
　　“胭，胭脂盒？”
　　面对卫齐的大惊小怪，神无识翻了个白眼，显然是有些鄙视这个臭男人。用食指指肚沾染些水粉，对着镜子小心翼翼地修饰自己的妆容。
　　卫齐一度以为这些修为通天的女人们不会在意凡俗那一套，也根本不必借用胭脂水粉修饰自己的面容，因为她们本就天生丽质，皮肤吹弹可破，精气神高度统一之下呈现的自然也是最完美的状态，所谓仙姿不外如是。只是他不知道的是，这些老怪物们也是女人，自然也有一颗爱美之心，虽然自己已经美艳绝伦，但谁能拒绝变得更美的诱惑呢？
　　修整好后，神无识望着镜子里的精致可爱的瓷娃娃陶醉得心都快要化了，竟然开始沉醉于自我欣赏。为此，卫齐心中除了无语外没有半分感觉，因为这个直男根本没看出这个瓷娃娃化妆前后到底有什么不同？
　　反正都挺美的。
　　“你要不要也涂一点儿，风里希整得这些新式水粉还挺好用的。" 双手捧着俏脸陶醉完后的神无识才想起了自己的小伙伴，马上真诚地向花艳紫如是问道。
　　“好像是挺不错的……”
　　“现在这种事情根本不重要吧!”
　　若不是卫齐打不过这些女人，他一定要狠狠地揉揉这可爱超标的瓷娃娃的粉红脸颊。
　　“你在说什么蠢话？”花艳紫欣然接过神无识递过来的胭脂盒，并狠狠地赏了卫齐一个白眼，理所当然道：“人家说不定要在一群老相识面前露脸，不打扮得美美的，岂不是说明人家混得很差？”
　　所谓人争一口气，佛争一炷香，不外如是。顶尖高手们也是人，不是仙，她们也有了自己的圈子，试问谁不爱虚荣呢？
　　卫齐也懒得管她们了，只是扭头看了一眼不善言辞的袁紫衣才长长地舒了一口气。
　　幸好这世界还有正常人。
　　只见这姑娘眯眼盘腿浮于半空，脸上依旧蒙着轻纱，给人一股神秘的感觉。察觉到自己被卫齐盯着后，她才睁开美眸，眼里有金色的光芒流转，似是在遥望不远的未来。
　　“话说你的技术倒是有些奇异。”
　　场下，徐州中心地带，负责维持战斗场地结界的小队驻扎于此。身为大齐科技变革者先驱之一的风里希对这位自称爱之神使带来的技术充满了好奇。
　　爱之神使涂得紫黑色的嫩唇轻启，幽幽说道：“这是神术。”
　　"明明就是玄力的应用，是科学，别什么都往神上扯。”
　　没错，这是一位坚定的无神论者。
　　风里希也只当这位自称爱之神使的女人是一个借着伪神名义招摇撞骗的家伙，只是恰巧掌握了一些奇异的技术罢了。
　　皇家供奉们忙得焦头烂额，像风里希这样玄力强度不高的家伙自然没什么用处，清闲得很，也只得借机找人偷师学艺。
　　“真的能将门移花接木到这里来？”风里希表示非常怀疑。
　　按照先前的推算，妖界的来客们很有可能在青州降落，但这个女人信誓旦旦地表示她有能力迁移门的位置，将其挪到这徐州的中心地带。“请不要质疑神的权能，要知道大神掌握着空间之权能，促成此等小事自然不在话下。”
　　“你说咱们这里够安全吗？”
　　“大神自会庇佑我们。”
　　风里希眉头皱了皱，她发现自己和神棍当真没有半点儿共同语言。她和神棍讲科学，神棍和她讲鬼神？
　　风里希在这里已经感觉不到半点儿安全感，若不是自己身背齐科院院长的名头，就算是打死她也不会跑到这么个危险的地方。所谓君子不立于危墙之下，这个惜命的女人已经萌生了退意。
　　“先说好哦，我能做的都做了，一会儿我紧急避险的时候你们可不要拦我哦！"周围忙碌的皇家供奉们头也不抬，也问没人看这个略略有些怂的女人，为此风里希在心里小小地舒了一口气。
　　却不想，爱之神使的皱紧眉头望向半空，幽幽说道∶“可能有些晚了。”
　　只见本来幽暗的天空突然产生一道裂缝，缝隙逐渐扩张，直至扩大到几十米长才停下。
　　这个大小的门对于妖界和现世两个庞然大物来说自然算不得什么，九牛一毛罢了，刹那间便恢复如初，可就这么短短的几息时间也足够妖王们通过了。
　　三道渺小的身影傲然立于半空，却散发着宛如实质般的可怕妖力，就连同空气都变得粘稠了不少。
　　既然敌人已经现身，那人类这一方自然也要给予相应的尊重，皇室的五人小队腾空而起，于半空之中缓缓走到了三位妖王的对立面。
　　隔着光幕看着战况，卫齐表现得似乎比迎敌的五人小队更加紧张一些，屏住了呼吸，眼都不眨地死死地盯着画面，生怕有半分遗漏。
　　只可惜一旁的顶尖高手们依旧没有丝毫紧张，神无识陶醉于自己的盛世美颜之中不能自拔，花艳紫在自已娇俏的脸蛋儿上不断尝试着不同的胭脂水粉，她发现这东西属实不错，回头自己也得向风里希那小丫头要上几份。
　　袁紫衣依旧闭着眼打坐，仿佛这世间再没有什么值得她提起注意力的事物。
　　只剩下卫齐一个人干着急。
　　花艳紫看卫齐这小子跟个猴儿似的坐立不安，就差上蹿下跳了，看着便觉得心烦，便开口说道“急什么急，事态还在预料之中。”
　　“嗯。”神无识点头应和，补充道∶“一个是天狮型妖王，一个是神人型妖王，一个是虫型妖王，还不至于翻了天。”
　　不得不说，她们轻松的态度对卫齐来说是一枚有力的定心丸。
　　“嗯”
　　正当卫齐心下稍定的时候，二女却一同发出了惊讶的呼声。
　　“怎，怎么了？”
　　花艳紫眯了眯好看的眸子，冷笑道∶“这是人类的术式。”
　　只见那为首的虫型妖王摊开了绿色的手掌，掌心间的土棕色小球儿缓缓浮于空中，最后变成了一个几十米长的空洞。
　　在里面的是密密麻麻的各种虫型妖兽。其中以青妖地妖为主，甚至不乏天妖……皇室五人组中为首的中年大叔望着那密密麻麻的虫巢皱了皱眉头，问道："这是属于我们人类的术式吧？可不可以告诉我你们妖族是从哪里学会的？”
　　事情似乎与自己的想象有了些许出路。妖族学会了人类的术式，这可不是一个好兆头。这说明人类之中很可能有了内奸。或者说是更坏的情况，妖族也进化了……要知道妖族所依赖的妖力同人类修士所依赖的玄力是截然不同的两种力量。根本不存在任何照搬的可能，而这个虫型妖王的却打破了常规。
　　不由得让他想起了那批人造的能够使用妖族力量的怪物们。
　　“滋，滋，当然，不可能。”
　　虫型妖王艰难得发出一阵夹杂着各种噪音的诡舁声音，看得出来这个妖王还不能很好地说人类的语言。
　　“我，我叫，泽尔，目，目标是，斩杀，十，十人以上人类修士，我要巩固，虫族，的地位。”
　　虫族妖王泽尔说起人类语言虽然依旧很艰难，但却是肉眼可见的越来越熟练了。
　　"哦，我是帝国的护国剑圣剑流云。”为首的中年大叔如是自我介绍道。
　　同时心中暗忖：看来妖族们的洗牌相当激烈，连这样的虫族妖王都要奔赴战场证明了种族地位。
　　根据以往的资料记载，虫族无疑是最为棘手的种族之一。首先便是它们的数量实在是过于惊人，是妖族军队中的中流砥柱。而虫族最为强大的战士也往往是催生出来快消品。若是这样的虫族获得了催生妖王级天妖的能力……真是想想都觉得令人头皮发麻。
　　妖族的三位妖王中，这位虫型人身的妖王站在最中心的位置。狮首人身，化形得相当失败，宛如衣冠禽兽一般的天狮型妖王比虫型妖王气息弱了不少，站在最边缘。
　　但没有人会忽视那个稍微显得有些我行我素，一手排红教典，一手大剑的妖王。
　　这是一个从未有过的可怖对手！剑流云心想。“哼”天狮型妖王发出一声冷哼，据傲道∶“我会向那群家伙证明我天狮王才是真正无愧于妖王名号的强者!”
　　剑流云倒是隐隐猜测到这些妖王为什么要进行这有死无生的自杀式袭击了。
　　妖族是最冷血最势力的种族。充分贯彻唯力量论的主旨，想要地位便必须经过血的试炼。先前的神人型天妖四时环以歼灭炼狱远征军的恐怖战绩跻身新任妖王行列，与此同时，排名最末的第十妖王天狮王便被踢出了妖王行列。
　　在不提倡妖王内战的主旋律下，天狮王想要重新获得十妖王的封号便唯有猎杀人类修士这一条路可走。
　　虫族妖王泽尔也是差不多的情况。随着妖王新秀们的活跃，这位老牌妖王也急需战功来巩固妖王的地位。
　　而虫族想要活得滋润，十妖王的称号是万万不能丢弃的。也因此虫后才在极短的时间内催生出了这位虫族的至高战士。
　　天狮王现在想来，愈发觉得这就是一场针对自己和虫族的局，是有人想将自己踢出局外！
　　至于说第一妖王爱妮斯？见识过霸占根源深处的伪神过后她便想来这现世来印证自己的想法。而她又自信这天下她大可去得。
　　“如果可以的话，了能不能和平解决呢？”剑流云轻笑着开了一个玩笑。
　　谁都明白非我族类其心必异的道理，人类与妖族更是不曾和平共存过，两界生灵之间更是互不信任，能够和平解决的可能性几乎为零。就连剑流云的同伴都为他的话而深感丢人，纷纷用手捂额。
　　天狮王轻笑，内心毫无波澜，甚经反手丢出了一枚金色的狮型肉球。
　　即使见识浅薄如卫齐都知道这是何物，因为这东西散发出的纯正妖力与他先前所见到的黑龙妖核是同一种东西，可这东西不是妖族的命吗？这玩意还能离体的吗？
　　而一旁的花艳紫身体就很诚实了，直勾勾地盯着那枚小巧的天狮妖核，小嘴里不断嘟囔着，“想要想要想要想要想要！”
　　看来天妖王们的妖核是连这种层次的大修都想要的宝物。
　　“别在这里发癫”神无识照旧照镜子，无比冷漠的说道：“想要就自己出去杀了他。”
　　根据规则，斩杀妖王的人有权分配战利品。
　　“那就算了。和那个家伙打得话得拔掉我几层皮。”
　　“哼那家伙可不会伤了你。”
　　第一妖王爱妮斯，如同她自己所言，喜欢漂亮的事物，对孩子和漂亮的女人从来不会动真格。
　　卫齐仍有话想问，但见状他憋住了。
　　人类方的强者皱了皱眉头，对这个将弱点大大方方地暴露出来的天狮王的行为感到很疑惑，但也明白对手这么做一定有其深意。
　　也没人敢出手，因为对方的两位妖王还虎视眈眈地看着。关于第一妖王的底细全人类顶尖高手都知道，但能应对的却屈指可数，至少他们还没信心越过爱妮斯强行攻击天狮妖核。
　　“人类，王为什么是王？”天狮王倨傲地问道，显然是在为自己的力量自豪着。
　　这个问题使得几人马上便联想到了当今大齐的国君，他们得到的答案也各有不同。
　　“当然是因为王拥有着的军队”
　　天狮王怒吼着，他的妖核也变成了一扇门，从里面缓缓走出了二十余只天狮妖兽，各个都是天妖的水准。
　　众所周知，狮王最恐怖之处便在于他的狮群。天狮王往往都是通过他的后宫，即他的二十余只母狮子进行狩猎。他的这枚妖核便是狮群之所在，有天狮王的地方便有他忠诚的狮群。
　　剑流云一脸平静，心想：看来这是想通过召唤军队来弥补数量上的劣势。
　　但这里是现世，是人类的大本营，比数量的话人类怎么可能会输呢？
　　只能说幸好第一妖王是独居型妖王，没有令人棘手的军队。
　　可是没等他们松一口气，爱妮斯却掏出了一沓各色花纹的面具，将其抛至天空，每一张面具最后都变为了一个傀儡。
　　爱妮斯是没有军队，但是面灵气却是有的，而且面灵气的法宝千人千面奴役的军队质量远胜天狮王的狮群。每一个在气势上都远胜母狮子们。
　　面对这样的军队，天狮王冷哼一声，显然是有些不甘心。
　　“其他的我是不想管，能不能请你把那个人还回来呢？”
　　剑流云指着奇形怪状的面具大军中为首的那个人，虽然戴着面具，但他还是能一眼认出这个人的身份，上代宗室近卫大将，那个在面具妖入侵现世时为了给皇帝拖延时间，而惨死于面灵气手中的顶尖高手。
　　人类的宗室近卫大将沦为妖族的傀儡，光是站在那里就是对人类的羞辱。
　　同样暴怒的还有躲在帷幕之后的齐皇，面对这一寄耻大辱，齐皇愤怒地拍着大腿，对着他的女儿，或者说是如今的宗室近卫大将唐瑶说道“此为皇家的奇耻大辱，定要将上代宗近夺回来！"唐瑶评估了一下师傅如今的实力，又觉得齐皇现在没什么风险，点了点头。
　　自从她得到了宗室近卫大将的传承过后，她的心中便只剩下了一道阴影，那就是他的师傅，那个临死都不肯认可她的上代宗近。
　　如今的唐瑶还远远够不到顶尖高手的门槛，但如今已为妖族傀儡的上代宗近力量下滑地更加严重，此时也是唐瑶破境的大好时机。
　　不少天玄境强者一同从帷幕后走出，既然对方想要增加人数那己方也没有必要隐藏了。甚至还有不少地玄境的修士也跟着走了出来。他们无不是宗门或士族或英杰们的年轻一代，如果能够在这场战斗中稍稍有所战果，对他们而言也是不得了的好处。
　　毕竟像是为了人类种族而战这种功勋就很好运作。
　　场面一下子就大了不少，从几人对峙瞬间升级成了两个势力的对峙。
　　了一心净土中，几个女人还坐得住，也没表现出任何紧张或者慌乱的情愫，卫齐默默看在眼底里，心想：看来事态还在人类方的预料之中。
　　“看人家做什么？这种大场面可是很难得的。”花艳紫嗤笑一声，轻声提议道∶“还是说你坐不住了？要不要下去玩一玩儿？"卫齐意动，他为人本就偏正派，到了这种为了家国大义奉献自己力量的时刻，他义不容辞。
　　但他又有些害怕乱了大局，虽然说他自己明白自己只是无关紧要的一枚棋子，但毕竟兹事体大……花艳紫只当卫齐担心自身安危而有些畏手畏脚，便出言调解道“安全方面倒是不必担心，你们小辈有你们小辈的战场，不必担心被余波波及。”
　　“好。”
　　花艳紫轻笑，素手一挥便将卫齐送出了一心净土，跟着的还有袁紫衣。当然，卫齐自是不知道袁紫衣躲在暗处的默默守护他。
　　身临这战场之后，卫齐发觉自己已经被这股玄力和妖力给影响到了，变得有些噬杀和暴虐，望着对面不远处蠢蠢欲动的虫族和天狮以及那些傀儡们，卫齐强行压下那份悸动了，尽全力保证一颗平常心。
　　在卫齐周围的尽是一些名头大噪的风云人物，各个门派，宗门，圣地，豪族子弟应有尽有。可他环视了一周都没能发现焚火宗的人。
　　也只得在心中扼腕叹息：焚火宗大概的确已经落寞了吧？
　　卫齐身处这些人中间竟是赫然发现，原来不知道何时起他已经成为了年轻一代中的佼佼者，回过头去有不少同龄人在奋力追赶着自己。甚至这些同龄人有不少都在仰望尊敬着自己这样一位天玄尊者。
　　但无论如何，如今的卫齐也只是这战争洪流中微不足道的一份子，等待他的是血与泪的残酷试炼。
　　炮灰的棋子们已经开始厮杀，这些屹立于天穹之上的人类守护者们也该发力了。
　　已然晋升为人类顶尖高手的冰结望了望远处已经开始缠斗的同伴们，又望了望面前的三位妖王，觉得自己似乎处于一个不上不下的位置。
　　他自觉比那天狮王要强，却并不认为自己能抗衡得了那位神人型妖王或者虫族妖王。因而他最理想的对手便是天狮王，但对手岂能不知？
　　至于说为什么人类方的大修们如此束手束脚？原因全在敌方第一妖王爱妮斯一人身上。有时候太过于了解对手也不一定是一件好事，就比如说现在，没有任何一个大修愿意对上这么一位妖王。
　　爱妮斯不动，全场便没有人敢动。
　　双方就这么僵持着，望着面前这群如临大敌一脸便秘表情的人类守护者们，爱妮斯颇感无聊。如果可以的话，她还是想和可爱的美女们打闹。
　　无聊地甩甩手腕，赤红大剑也随之发出凌厉的破空之声。
　　情况突变，爱妮斯身后突然裂开一道七彩斑斓的时空裂缝，一绝色美人一手成爪，向着爱妮斯的后背凌厉抓去，这一下若是能抓到，怕不是能直接用爪子穿透爱妮斯的胸膛。
　　只可惜爱妮斯拥有预知未来的能力，这个绝色美人的凌厉一抓注定要落空。
　　只见爱妮斯灵活地一闪身，接着便是鼓起了腮帮子，高声呐喊。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　叫喊声中夹杂着磅礴的妖力，已然形成了音波武器，竟是形成一道道肉眼可见的音浪，一下子便将这位绝色美人喝退百米开外。
　　爱妮斯玩味地望了望意图偷袭她的小美人，能够悄无声息地绕到所有人身后，这样的潜行本事连她都要赞叹。
　　“何必这么着急呢”爱妮斯将教典夹在腋下，举起了大剑，轻笑道“我也只是随便挥了挥剑而已，又没想砍谁。”
　　绝色美人摇了摇被尖锐的尖叫声刺激得昏昏沉沉的脑袋，痛苦地揉了揉眉心，回应道∶“我本以为自已的刺杀技艺早已臻至化境，现在看来还差得远呢。”
　　“别这么说嘛!只能说我的能力恰好有些克制你而已。”
　　不管怎么说这位强大的第一妖王的脸色肉眼可见地明媚了起来。能见到如此美丽的女人对她而言也是一件幸事。
　　"我倒是愿意陪你玩玩，报上名来吧，美丽的刺客小姐。”
　　"绥缨缦，是钻研刺杀手段的小小努力者。”身着一身黑色紧身夜行衣，却露着一张倾国倾城的脸蛋儿，绥缨缦如是说道。
　　又有一道蓝色的氤氲波纹，从中走出了一位身穿翠色纹龙衣袍，梳着盘发，戴着青色鲤鱼发簪，温和如水的俏丽佳人。
　　“如果对手是你的话，二对一也不算过分吧？”知性成熟而优雅的美人轻描淡写道∶“天女门门主龙青鲤向你求教。”
　　龙青鲤，是天女门活着的传奇，也正是她才将天女门带到如今的位置，如今更是破境，是天玄境中的佼佼者。
　　爱妮斯笑意更甚。她知道这群人肯定早就将自己研究透了，此刻才故意派出这么两个千娇百媚的大美人来与自己周旋。至少她们输了还危及不到性命。
　　但爱妮斯有开端获取之力在，能够瞬间取回流失的战斗时间，针对她而言，理论上不存在任何拖延时间的战术，除非她败了。
　　可这位自傲的第一妖王却不打算动用自己的能力，她是独行的猛兽，根本不需要天狮王和虫型妖王泽尔这样拖后腿的弱者。她打算玩儿到所有累赘都被人类绞杀之后，届时她才会真正地告诉人类何为绝望。
　　“那我就先行一步了。”
　　说完话后，爱妮斯飞速升腾而起直冲云霄。龙青鲤和绥缨缦互相对视一眼以后便无比默契地一同追了上去。
　　在爱妮斯走后，战场形式瞬间变化，人类一方都觉得松了一口气，看向两个妖王也都神色不善了起来。
　　顶尖高手们也有顶尖高手的傲气，他们要给全人类自信的底气，他们要赢得漂漂亮亮，不可能也不屑于一哄而上围殴这些妖王。车轮战便是他们的底线。
　　剑流云于虚空之中踏前一步，右手摸到腰间剑柄，目标直指虫王泽尔，森然道：
　　“那便由我来对付稍稍棘手的那个吧"
　　结界班发动术式，创造了一个虚幻的小千世界供二人战斗使用。两个对手对视一眼，妖王泽尔也不惧，与剑流云一同化作流光钻进了那个小千世界。
　　泽尔戏谑地望着剑流云，两只绿色的手瞬间化为森然的镰刀，剑流云也认得出这是螳螂的前臂。从其泛着金属光泽的刀刃来看，品质定然不输神兵利器。
　　妖王发出低沉的怒吼声，后背发出一阵闷响，竟然长出了虹色的肉翅，头颅也化为虫首，无比可怖。
　　剑流云心想：这可能是一个以螳螂为主体的混合虫型妖王。
　　恐怖的虫族口器不断开合咀嚼，发出了一阵嗡嗡声音之后，妖王泽尔才开口说道“滋，人类，你们，不是，说兵器是小道，吗？”
　　没错，在修玄界的顶尖圈子里存在着一条明显的鄙视链。玩权能的，看不起玩术式的，玩术式的看不起玩兵器的，玩兵器的看不起玩儿肉身的。剑流云即使身负护国剑圣之名，却也经常被那些玩儿术式的看不起，只能说门派之见，道统之争恐怖如斯。
　　剑流云拔出寒白剑刃，默默查看着剑身，确认其锋利程度。
　　“正好，我也是，使，用，兵器，的。让我们，一较高下。”
　　说用兵器真是抬举妖族了。妖族只懂得遵从本能乱挥一气，如何能与人类千锤百炼了不断传承下来精妙技巧相提并论?
　　剑流云就有信心读出对手的所有招式。
　　“这里，的，环境真是，讨厌。”
　　“你可以随心所欲的修改，我倒是不挑环境的那种人。”
　　这里只是仓促创造的一方小千世界，自然只有一片虚无，让依赖环境的虫族多少有些不舒服。
　　“那，先有大地。”
　　二人脚下诞生了坚实的土地。
　　“要有，空气，要再多些。”
　　虫王泽尔创造了空气，将这里改造成了一个高度含氧量的世界。
　　“重力，要一百倍，不，两百倍好了。”
　　剑流云感觉肩头一沉，不自觉地皱了皱眉头。
　　天狮王如同冰结期望的那般，成了自己的对手。
　　冰结和抱着胳膊一的脸倨傲的天狮王于徐州中心万米之上的高空对视着。
　　至于说为什么冰结不将天狮王拉入一方小千世界去缠斗?
　　因为冰系的修士很吃天气，或者说对的天气能给冰结带来很大的加成。现世是一方玄力充沛的大千世界，若是能得到天气的眷顾，冰结便有十足十的把握战胜对手。
　　冰结默默调用神识去调用聚拢四周的水汽，没一会儿便聚集了大批大批富含水份的云。
　　天狮王眉头微皱，同样调动妖力去改变环境。不过他召唤的却是烈日。
　　因为两位超然大佬儿在万米之上的高空斗法，天空也呈现了很诡异的一幕。即一半烈日当空，一半下着鹅毛大雪。
　　冰结挑了挑眉头，心想：势均力敌吗？
　　“即便是以妖族的水准来说，也算不错了。”
　　冰结可不想被敌人夸奖，只是在心底默默寻找破局获得优势的办法。
　　继续较劲下去也只是白白消耗玄力罢了，迟早要与对方交手的。冰结得出了如是结论。
　　卫齐于战场上厮杀，已然杀红了眼。如今正与一天妖级别的金色母狮子交战。
　　四周满是仙子女侠们哀嚎痛苦的声音，那是战败后被虫族擒住交由母皇产卵的可怜女修们。
　　谁也不曾想到对方竟然有一只天妖级别的虫妖临阵进化为母皇，扎根于重重保护之下不断用人类女修的肚子产卵，补充兵力。
　　又一位天女门的弟子在卫齐面前被一只天妖级别的妖凤蝶捉走。母皇瞬间分出几根触手牢牢地锁住了她的四肢，几只妖蜂用富含神经毒素的细针扎入女修的身体，几息之后便夺走了她的全部反抗能力，沦为一个供虫族繁衍的母体。
　　“啊啊啊！”惨叫声不断从四面八方响起，只可惜人类的天玄战力均被同阶的妖族拦下，无有一人能够突破妖族的保护。
　　可恶!可恶啊!! 一个， 只要有一个人能杀到母虫那里……只可惜卫齐只得继续同那母狮交手，或者说苦苦支撑，因为落入下风的是卫齐。
　　那些大佬儿还不出手，到底都在干什么啊?
　　
第四十七章 冲师逆徒
　　卫齐正与那天狮纠缠，看着越来越多的女子被那虫后捉住当成繁殖母体内心无比焦急。但他明白，眼前这个难缠的对手不是自己三两下就能解决的，可自己现在最需要的就是时间。
　　如果那些躲起来的大佬们肯出手的话，这种敌人，就这种敌人不是抬手可破?
　　可他不懂的是，这些二代们都被划分了三六九等，真正的天骄们实力强劲，又享受着严密的保护，那些被抓走的女子们都是一些无关紧要的弟子，或者说是耗材。是以那些人还坐得住。毕竟在修玄界里残酷才是主旋律，牺牲些耗材换取自家天骄的成长怎么看都是不亏的买卖，况且在胜利之后这些牺牲掉的弃子又能成为他们谈判的筹码……不过照现在的情况看来，他们迟早会出手的，因为那虫后显然也是催生出来的战斗特化型产物，能够迅速在母体身体中产卵，又能在极短的时间内让新生的战士破腹而出。此消彼长之下胜利的天平也会向对方倾斜。
　　这倒不是说人类比不过妖族，只能说人类稚嫩的年轻一代不如妖族精挑细选出来的战士而已。
　　眼下这不就有人坐不住了？
　　只见卫齐身旁一身着紫色流仙裙的绝美仙子以真意剑诀击退了一名虫型天妖，乌黑的秀发于血风之中飘动，何为天资？是为天姿。
　　这是一位新晋的天玄尊者，与周遭的尊者们相比显得无比年轻，一身气息十分强横，英气无比。
　　卫齐疯狂进攻时也曾分心去查探过这个仙子的情况，她的对手是森然的螳螂型天妖，一对刀臂无比锋利，亮着森然的白光，与这位仙子斗了个旗教相当。
　　至于说卫齐为什么会对这位紫裙仙子感兴趣，因为她是少有的，弱于卫齐自己的天玄尊者。那大开大合无比华丽的剑法和一手威力巨大的术式在青玄和地玄面前定然显得玄妙无比，可放到天玄里，这种华而不实的招式就是花架子。
　　卫齐见到这姑娘的战斗方式与曾经的自己无比相似，甚至升起了一股过于感同身受的羞耻感。或许再过个几年这姑娘看到如今的自己也会将这段战斗当成是黑历史吧！
　　被她击退的螳螂天妖身体勉强稳住身形，于紫裙姑娘的视野盲区悄悄将肥圆的屁股插进地里。而这位姑娘却没有丝毫察觉，只是重新摆好姿势，无比忌惮地盯着对手的一对臂刀。
　　卫齐看得出来这紫裙姑娘有充分的对人型怪经验，却是对这种纯兽型的妖兽经验不足。
　　“小心地下”
　　卫齐一边信手用附魔过的金色长剑弹开了母狮子的利爪一边大声提醒她道。
　　这位仙子听到卫齐的提醒后精神高度紧张，终于在千钧一发之际躲过了这一来自于地下的阴险攻击。
　　只见紫裙的仙子以剑护住胸口要害，弹开了螳螂天妖尖锐的腹针，可还没等她松一口气，接着却是肚子一阵剧痛。
　　“呃啊啊啊啊啊啊”
　　紫裙仙子发出了无比凄厉的哀嚎，贯穿她腹部的腹针遍布神经毒素，在击破了她的玄力防御后瞬间发作，刚刚还无比英气的仙子瞬间沦为了螳螂天妖的玩具。
　　螳螂天妖狰狞可怖的口器飞速蠕动，他也不想再抵抗来自于天性的饥饿感与交配欲望。他要将自己的生命精华尽数射进这个人类女修的体内，接着便用自己引以为傲的长镰割下她的头颅，一点一点吞噬敌人的血肉。
　　紫裙仙子无力抵抗遍布全身的神经毒素，已然失去了全部的行动能力，可偏偏趴在地上的她还有着无比清醒的神智。望着面前的螳螂天妖奋力伸展可怖的前肢，臂刀的尖端刺进了自己娇嫩的皮肤将自己的身体一点点地卷了过去。
　　在极端的未知的恐惧下，这位仙子身下一松，竟然是已经被吓尿了。
　　卫齐有心想救她，却无能为力，也只能眼睁睁的地看着这个可恶的螳螂天妖凌虐他刚刚获得的战利品。
　　可这位天玄少女的身世并不一般，她与耗材们不同，拥有着让隐藏于帷幕后的老一辈修士们出手的价值。
　　只见空间瞬间被撕裂，一手持大砍刀的白发老者悍然出刀，而被这位强者锁定的螳螂天妖却是连动弹反抗的能力都没有，就好像被这恐怖的刀意吓傻了一般。
　　下一刻，腰部一痛，身体断裂成两半。
　　前来搭救紫衣仙子的白发老者的上半身无力地摔倒在地上，喋着血，不甘地看着面前的妖兽。
　　"一击即中，看来我的准头还不错。”一只长着六只臂刀的八足白色金属螳螂如是说道。
　　他是隐藏的于另一个空间里的暗杀者，他们的任务便是寻找并等待敌方强者露出破绽时一击必杀。
　　很荣幸，他成为了伙伴中第一个出面并获得战果的虫族刺客。这足以让他们伟大的母皇为他骄傲，即便他知道自己今天一定会死在人类的土地上。
　　“按你们人类的话来讲，愤怒可是修行者的大忌。”言语间，这位暗杀者挥舞着六只臂刀，将垂死老者的身体砍为一滩烂肉。
　　“族，族叔!! ”
　　哭喊着，在地上丑陋地挣扎着，紫糖仙子迎来新一轮的绝望。
　　因为这位暗杀者已经高高举起一条刀臂，挪动着六只着地的虫足向她走来了。
　　紫裙仙子闭上美目，已然绝望，心想：即使自己仍有不甘又如何呢？终究是万事休矣。
　　卫齐见情势已然万分危急，要是眼见这个离自己仅仅有几十米之遥的少女惨死于妖兽手下，他自己都不能原谅自己！
　　身上燃烧起九彩的光芒，身体也骤然一轻，卫齐将磅礴的九玄伟力灌进了手中的长剑中，一剑怒劈向面前的母天狮，而后者再度亮起锋利的爪子来了抵挡卫齐的攻击。
　　“嗡”
　　卫齐一剑下去发出巨大的嗡鸣之声，眼前这母天狮再度用她无比结实的身躯挡下了卫齐的攻击。
　　就在她嘴角勾起一抹嘲笑的弧度，自傲地看向面前这个人类时，这把剑爆炸了…“轰隆轰隆轰隆”
　　巨大的爆炸产生的凌厉暴风瞬间将卫齐的身体弹开，幸好卫齐要有准备，护住了所有要害，将爆炸对自己的伤害降到最低，还能借着这股爆炸的反作用力拉近自己和紫裙仙子的距离。
　　暗杀者高高举起刀臂，重重落下。
　　幸而卫齐惊险万分地直接用肉身撞飞了暗杀者，堪堪救下了这一紫裙仙子。
　　狼狈地趴在地上的紫裙仙子抬起甄首，望着这道挡在自己前面的伟岸身影，心却砰砰的跳个不停。
　　“恩人，谢谢你救了我，我叫高月...”
　　卫齐颇感无语，觉得这姑娘有一丢丢傻,可出于礼貌，还是和她互换了姓名。
　　“我是卫齐，焚火宗卫齐。”
　　“真是个好名字。”高月红着脸颊陶醉道。
　　卫齐全身心地盯防母天狮，螳螂天妖，和暗杀者三只妖兽，对于这个脑子有问题的女人表示不想理会。
　　卫齐知道自己的斤两，连打一个母天狮都觉得费劲，本来打算出奇不意的底牌更是用在脱身去给高月挡刀上，真是血亏。
　　如今面对三只天妖，真是觉得压力山大。
　　"看你们挺为难的样子，我也来帮帮忙好了。"
　　一锦衣女子，银剑挑金壶，就这么大摇大摆地走了过来。
　　卫齐对这个女人有印象，她的对手是一只实力更强的母天狮。现在定眼望去，那只母天狮已经倒在地，从腹部伤口开出了血红色的妖艳花朵，全身血肉早已被吞噬殆尽，只留下了一句天狮干尸。
　　看来是一位植物系的大修。卫齐心里如是下了定论。
　　在整个修玄界，植物系的修士并不罕见。他们多以药师灵田园丁为主，鲜少有主杀伐的暴力修士，眼前这个女人放眼这片战场都算的上是最强的那一批人之一了。
　　然而卫齐关注她的原因却并不仅仅是她的强大实力，更在于这锦衣女子同自己认识的一个人很像。
　　“自我介绍一下吧，我是顾家的顾雪扬。”果然，卫齐记得雪美人顾雪翎有一个强大的天玄妹妹，看来便是这位顾雪扬了。姐妹明明外表相似，可内在却差了这么多，着实令人咋舌。
　　“可恶……的……人类！！你，你竟敢，杀死我的姐姐！！”母天狮指着不远处那一具干尸咬牙切齿地暴怒道。
　　母天狮的利爪暴躁地抓着地面，显然已经怒不可遏。螳螂天妖狰狞的口器仍在蠕动着，并从中不断渗出绿色的血液。那个白色金属暗杀者似乎自动成为了敌方的小头目，若能斩杀想必会对对方有所威慑。
　　顾雪扬不断空甩银剑，玄力早已经将剑压打磨得无比锋利，一副跃跃欲试的样子。而被毒素麻痹了身体的高月显然不能再当成一个战力，让其他同伴来接走她比较好。
　　卫齐虽与他们对峙着，可他却不时分心去看那被妖兽们严密保护的虫族母虫，她还在源源不断地用人类修士的身体产卵。渐渐地，人类这方的形势已经相当不妙了，敌军的数量压倒性得多。
　　但是，不对劲!这个数量不对啊，新生的虫族战力上的参差也过大了。明明那只母虫生出的虫子战力上都差不多...
　　“数量不对！”卫齐踩了踩脚下无比坚实的土地，向着那只白色金属螳螂质问道∶“你们在地底下藏了什么？”
　　白色金属螳螂脸色一变，接着蠕动着嘴巴说道∶“什么都没有。”
　　卫齐一直都有在关注虫后的动作，对她的产卵速度亦是了若指掌。母虫生产的速度虽快，可人类屠杀虫妖的速度更快，可现如今战场上的虫妖却是比一开始多了数倍不止。加之虫尸的数量也少了许多，卫齐在心里也有了自己的推测。
　　“你们不止有一只母虫，在地下还藏着以尸体为养分产卵的母虫才对”
　　“猜对了啊，就奖赏你死亡好了。”地方阴沉道。
　　“很聪明啊!小哥!”顾雪扬轻挑眉毛，赞叹道。但她根本不在乎这些，她来此地试炼，只为破境，敌人有多少，有多能生都不在她的考虑范围之内。
　　“哥，你真厉害!”
　　卫齐腹偏：你都这个样子了就别说话了啊！一心净土的内，两个正看戏的绝色美人一脸轻松。
　　神无识在给自己涂唇彩，无心道：“看来这小子还有几分灵动。”
　　“什么话嘛!毕竟也是人家在带，有点儿小机灵也是正常的"“哼”
　　神无识都不想说这个女人。这个极其阴险的女人明显是把卫齐当成了炉鼎，专门往废了带，现在还好意思跳出来邀功。
　　“就算能知道地下有虫后又如何？”神无识看见花艳紫就生气，哼哼道“以他们的水准根本就找不到虫后。”
　　而且就算卫齐他们能够撞大运堵到虫后，他们也没有能力消灭虫后，因为在虫族这个种族中，虫后必然是最强大的那一只虫族。当虫后判断自身安全遭到威胁时就会切掉所有生殖功能，转变成战争机器。
　　“这不是还有袁紫衣在？根本就乱不起来，顶多是让这些没经历过风雨的小家伙们见识见识战争的残酷罢了。”花艳紫老神在在，完全没将现今的战事放在心里。
　　"敌方的数量越来越多了了，你也有一人为军的本事，还不出手吗？”
　　“呵”花艳紫轻笑，眯着眼睛解释道∶“你应该也知道我手中那些傀儡是从哪扒来的，这些死人可见不得光。”
　　花艳紫掌握着操纵活人和死人的术式，历经万载的积累，说她掌握着一支修玄者大军也不为过。只可惜这是相当阴损的术式，见不得光，其他的修玄者根本就不能容忍这支军队存在。
　　绝色美人素手一番，一道玄妙无比的迷你法阵于她的掌上流转着光芒，花艳紫勾起了嘴角，笑道“这不是有更好的办法吗？神降术如何”
　　所谓神降术便是附身在其他人身上，借着别人的身体去战斗。这个女人在卫齐的体内留下了不少隐秘的法门，卫齐可谓是她施展神降术的最佳人选。
　　“那家伙的雷适应性很差，你能用得顺手吗？”
　　要知道，花艳紫是天地间至强的雷修。附身在雷适应性相当差的卫齐身上一身实力便要折半不止。
　　“人家最近可是一直都在练习金系术式哦！”要问为什么，当然是花艳紫在为日后完美夺舍卫齐做准备了!
　　战场上，卫齐正对那只六臂螳螂，身上已经有了不少深可见骨的伤口，若不是对手生性残忍，喜欢一点点消耗敌人，卫齐的头怕是早就被砍下来了。
　　而在他的不远处，顾雪扬灵活地使用银剑，正压着那头母天狮打，气得后者连连怒吼，恨不得立刻报了姐姐的血海深仇，只可惜技不如人……然而这母天狮一身铜皮铁骨，顾雪扬的银剑劈在她身上只能溅射出一团火星。
　　"喝啊" 顾雪扬见卫齐这边形势不妙娇喝一声，迎着母天狮的利爪双手持剑了奋力挥砍而去。
　　下一刻，顾雪扬胸口被利爪刺穿，血染红了胸口的衣服。而她仅仅在母天狮的胸口留下了一道二尺长的剑疤。
　　母天狮有片刻愣神，她也不知道这个人类修士为何失智一般和自己以伤换伤，但她还是明白自己这一波血赚。
　　“人类，你，你…”
　　一个输字还没说得出口，母天狮便胸口一疼，她惊讶地发现自己身上那道剑疤上竟然长出了一朵妖艳的血色花朵。
　　她仍不明白到底发生了什么，只是很可惜她永远也不会明白了。因为她的血肉已经瞬间被那朵血色花朵吸干，落得了与她姐姐同一个下场。
　　这便是顾雪扬的战斗方式。只要在敌人的身上造成伤口，自己便能将花种埋进敌人的体内，借由延迟催动的术式便能从内而外的彻底摧影敌人的身体，对她而言，剑也仅仅是顺手的兵器罢了，不过是在敌人身体上制造伤口的工具，顾雪扬本质上也是玩术式的修士。
　　顾雪扬玉手发出一阵绿色的光芒，轻轻在自己胸口的开洞上，那伤口便以肉眼可见的速度开始愈合。短暂的几秒钟后，她手一翻，开在母天狮尸体上的血色花朵便飞到了她的手中，接着顾雪扬无比娇艳地咬下一片花瓣，脸色瞬间变得红润，也不由自主地发出了一声娇吟。
　　吸收完了母天狮的生命精华后，顾雪扬的气血也恢复了七七八八，开始将目光头投向卫齐这边。
　　"呼呼呼啊呼……" 卫齐费力地喘息着就连视线也开始模糊了。
　　手被在嘴角一抹，便擦干了溢血，这个对手很强，却不是能令他绝望的强。
　　就在他重新调整好架势之后，突然觉得灵魂有了一种被拉扯感，意识弥留之际他听见自己的身体说。
　　“嗯？怎么伤成这样？好痛！”
　　意识沉沉华睡去了。
　　专营店
　　花艳紫接管过卫齐伤痕累累的身体，直接开始燃烧精血修复身体伤势。
　　至于说这种行为会不会折寿影响修行？管他呢! 反正烧的也不是她花艳紫的命。氪别人的命开挂才是最爽的！
　　"人类，你的气息变了，又好像没变……”六臂螳螂蠕动着口器，如是说道。
　　他能感受到这个人类身上的气急变化，可眼前人的玄力明明一如既往地孱弱，叫他桃仁大小的大脑难以理解。
　　"语言水平很高啊，人家允许你成为收藏品之一。”
　　这只六臂螳螂是虫后为了这场大战特化出来的生命，拥有极高的语言天赋，代价便是这位暗杀者只有三天的寿命。
　　花艳紫身上金色玄力翻飞，无比灿烂的用卫齐超高质量的玄力表演了一手凝气成刃，从无到有地创造了一把金色的长刀了。
　　接着，她便操纵着卫齐头的身体冲了上去。
　　六只刀臂既是六臂螳螂的一大杀器，同时也是他的瓶颈，因为手臂虽多，但你能同时用几条呢?
　　花艳紫无比灵巧地躲过了六臂螳螂的几次斩击，欺身上前，一掌贴在六臂螳螂的纤细虫腰上，下一秒直接将微量的雷元素玄力灌了进去。
　　“哼人类”六臂螳螂不屑地轻哼，说道∶“就这种程度的攻击根本就不痛不痒！为什么？为什么我动不了了？”
　　与的其说是麻痹，不如说是身体紊乱了，无法再精准地控制自己的身体。
　　“生物的体内都藏有微弱的电流。而人家只是恰巧破坏了你体内的生物电而已。"但这种手段也只能暂时控制敌人的身体而已，这算不上一锤定音的攻击。可这么一息的时间也足够她做很多事情了。
　　"那又怎样?!!就凭你手中的剑根本破不开我的盔甲！”
　　六臂螳螂叫嚣着，卖弄着自己引以为傲的白色金属身躯，这是虫后对自己的眷顾。
　　下一刻，六臂螳螂的三角头颅落地，临死前他看见自己挥舞着六只刀臂的可怖身躯，觉得这一切多么可笑。
　　金色的剑锋微微颤抖着，花艳紫甩了甩上面的血透，轻蔑道"金属可比你想象中的脆弱多了。"这一剑大概消耗了卫齐五十年的寿元。花艳紫默默评估着得失，对这些小事也不甚在意。区区五十年而已，回去多透几个处子就回来了。
　　“非常漂亮的攻击”顾雪扬拍着手，脚步轻迈，向着卫齐缓缓走来。
　　却不曾想这个男人突然抱住了自己，接着便不由分说地冲自己的朱唇吻了上来。
　　这人在搞什么？？!!
　　唔！不行！我可是初吻！！
　　唔唔！吻技怎么这么厉害？
　　小雏鸟怎么敌得过花艳紫堪称炉火纯青的吻技呢？花艳紫操纵着卫齐的的身体肆意地拥吻着顾雪扬，同时两只手还不老实地在顾雪扬娇躯上游走，一手向上，一手向下。抓任一只丰盈的奶子，下面直接抓揉圆润的屁股。
　　顾雪扬被吻得腿都软了，两手虽然抵在花艳紫的胸膛上努力地推搡着，可这怎么看都有了些像是欲拒还羞……毫不夸张得说，花艳紫要是不顾场合地将顾雪扬推到，欲火焚身的后者也不会拒绝。但好在花艳紫心里还有分寸，明白这里不是大行淫事的些方。
　　二人嘴唇分开，顾雪扬看见自己和对方拉丝的唾液后想死的心都有了……"登徒子你，你竟敢强吻我？！”顾雪扬气急，跺着脚红着脸指责花艳紫。
　　花艳紫控制的卫齐笑眯眯的，完全没有半点愧疚后害怕的情绪。花艳紫的思维很光棍儿，强吻人姑娘的是卫齐，又不是她……“人家，呸，我只是想给姑娘解毒罢了。”“结界班已经将妖族的毒净化了，需要你解什么毒？"“爱信不信咯”
　　其实那只六臂螳螂体内满是神经剧毒，被花艳紫一刀砍掉脑袋后，他体内的剧头毒迅速散至空气中，花艳紫给顾雪扬解毒也确实是救了她的狗命。虽然解毒方式根本用不到接吻就是了……花艳紫强吻顾雪扬仅仅是因为她喜欢漂亮的姑娘罢了……“你，你，你必须要负责！！”
　　"当然，我卫齐对姑娘你一见倾心，今生…”
　　花艳紫毫无顾忌地说着肉麻的情话，这些都是其他男人对她说腻了说厌了的陈词滥调，她早就信手拈来。
　　"停停" 顾雪扬大感恶心， 立刻打断了花艳紫的喋喋不休，恹恹道“我只是想让你帮我做一件事。”
　　不等这个女人开口，花艳紫便已经知道她的委托是什么了，无非是寻找她那个不成器的姐姐顾雪翎而已。
　　看来帮那小子把妹失败了。果然自己还是更适合被别人跪舔……“哟！”
　　卫齐听见有人玩世不恭地对自己打了声招呼。转头一看竟然是一个与自己长得一模一样的男人，不过他却穿着一席金袍，看上去贵气非凡。
　　总感觉最近模仿自己的人越来越多了。卫齐在心中腹诽，同时左右四顾，一种玄而又玄的奇异感觉涌上心头，就连修为都增加了些许。
　　这个感觉，果然……
　　"还记得我吗"
　　"人理。" 卫齐轻轻呼唤出他的名字。这个以卫齐的样貌同真正的卫齐交流的人正是这世间无数生灵的意识汇聚而成的终极存在，人理意识。
　　对于这个神秘的家伙，卫齐对其出于本能地尊敬。或许是因为眼前这个家伙是自己的创造者吧！
　　卫齐，乃是人理意识为了抗衡本不该存在却又借助仙人心欺瞒天机的圣王暗而创造出的生命。
　　“为什么我会在这？”
　　人理意识大手一挥，空气中便氤氲出一副画面。上面的正是借用卫齐的身体厮杀得开心的花艳紫。
　　“如你所见，你被人夺舍了。为了保护你的意识就安排你来这里了。”
　　卫齐心情微妙。虽然他猜测早晚会有这么一天，可真正被花艳紫夺舍之后他心中还是有一丝失落。
　　他还以为自己和花艳紫已经很的熟了。
　　“倒是不必担心，这只是暂时将你的意识顶出了你的身体罢了，她现在还没做好完全夺舍你的准备。”
　　也就是说早晚会有这么一天吗？
　　“你怎么想呢？如果你愿意的话，我随时可以帮你夺回你的身体。”
　　卫齐看了看画面中大杀四方，快乐得像个孩子―般的花艳紫，心想：同样都是人差距怎么这么大呢？
　　自己抗衡一只天狮都这么费劲儿了，这家伙杀天狮跟玩儿一样。
　　虽然也有花艳紫只挑软柿子捏的缘故。
　　卫齐看了一会儿也明白了。自己同花艳紫这个老怪物之间最大的区别便是战斗经验，以对抗那只六臂螳螂来说，自己的玄力其实根本不输他多少，可自己全部注意力都集中在对手的身上，总是求稳，忙于招架对手的攻击，最后反而漏洞百山。而花艳紫则是自信可以预判出对手的第一波攻击，成功躲闪掉臂螳螂的第一波攻击后还能作出反制，达到轻松斩杀对方的目的。
　　卫齐摇了头摇头，回答道∶“不了，在战场上她比我有用得多。”
　　虽然不知道她们为什么不出手，到底在顾忌什么，但卫齐还是觉得暂时放任花艳紫使用自己的身体比较好。”
　　“还是说我再给你指一条明路？”
　　“愿闻其详。”卫齐诚恳道，心想：自己听一听总没有坏处。
　　“你应该也知道，我是根据唐暗本该消失的意识创造的你吧？如今圣王暗的意识已经脱离了她的肉身。虽然没有了仙人心，但圣王暗的身体本身就是一座宝库。”人理意识顿于顿，暧昧道：“这么说你应该能懂吧？”
　　也就是说，如今的卫齐可以尝试着夺取圣王暗的身体，白嫖一具当世顶尖修行者的肉身。
　　这是一个稳赚不赔的买卖！卫齐自然有些意动。
　　"而且将圣王暗的肉身带回来以后，你也可以回到自己本来的肉身中去。今后只要按时保养圣王暗的身体，你完全可以将其当做第二条生命。”
　　卫齐有些蠢蠢欲动了，连忙问道“那我要怎么保养？”
　　“体液互换，让你的气息不断侵入圣王暗的肉体里即可。”
　　换言之，奸尸。
　　卫齐觉得有些重口味儿。
　　“呃，是不是有些不太好？对她不太尊重?”
　　“反正圣王暗的身体如今只是一具空壳而已。换言之，就是同你的师傅白衣霜了一样的状态。”
　　一想到如今行尸走肉般的师傅，卫齐心里便揪心地疼。但他看着面前的人理意识，眼前一亮。
　　“你是所有生灵意识的集聚对吧？”卫齐连忙问道：“那我师傅的意识也在你这里吗？”
　　“确实在，不过状态很糟糕就是了。”
　　言语间，人理意识大手一挥，一具身着白衣的丽影便跌跌撞撞地走了过来。正是卫齐的师傅白衣霜。
　　此刻卫齐怎么无动于衷？连忙热切地呼唤道∶“师傅!师傅!我的是卫齐！师傅！”
　　然而这个白衣霜只是缓慢地张了张嘴巴，嗫嚅道∶“卫，卫齐。”
　　虽然状态很奇怪，但远比客栈里那个行尸走肉般的白衣霜状态要好!这就是一个好苗头，是卫齐的希望，他心头一喜，连忙继续呼唤着。可惜这一次，他的所有热切全部石沉大海。
　　"唔，如你所见，白衣霜的意识很分散。”
　　“那有什么办法能救师傅吗”卫齐连忙问道。在他心里这位人理意识已经是天花板一般的存在，是无比接近仙人的存在，必然有办法能够拯救区区一个生灵。
　　“办法你不是已经想到了吗？”没来由的，人理意识盯着卫齐的裤裆暖昧道"九玄体在床上有固本培元凝固女子心神之功效，你不是也怀着如此的想法帮助月神宫那对师徒了吗？”
　　卫齐语塞了。看了看令他梦魂萦牵的倩影，沉默了。
　　他心中有正道，他知道师徒之间不能苟合，那叫做乱伦。
　　“还是说对你而言世俗的偏见远大于你的师傅？”
　　人理的话语直击卫齐的心。这个办法他以前就曾经想出来过，可他为什么没有实施呢？
　　一方面是他不确定这个方法能否有效，另一方面就是他在顾忌着世俗的看法。
　　或许师傅在他的心里根本就没有那么重要？不，不可能的，只是自己一时无法否定长久以来的礼仪束缚罢了。
　　比起人来说，这些礼教真的重要吗？口口声声说要拼尽一切拯救师傅，难道要因为爱惜名声而轻易放弃吗？
　　“这个，方法，真的有效吗”
　　“如你所见，白衣霜的意识被人暴力摧毁后，意识的碎片便回流到了我这里，而肉身失去了意识也就变成了一具行尸走肉。没有完整意识的情况下，无论对身体做什么都只是无用功罢了。”
　　果然不行吗？卫齐眼睛里的光覆灭了。
　　"但是现在的情况也很特殊罢了，卫齐，你能来到我这里真的可以说是一个奇迹。" 人理意识顿了顿，继续说道：“白衣霜的意识和肉身相隔甚远，但只要有同一种强烈的情感作为纽带的话，意识是有可能回到身体里的。”
　　“什么，情感?”
　　“男欢女爱是世间最原始最纯粹的感情。”也就是说要乱伦吗？光是亵渎师傅的身体还不够，连同在这里的意识也要一并亵渎？
　　卫齐也只能感慨时也命也。若非花艳紫夺舍了自己的身体，若非自己的意识来到了人理意识这里，若非他恰好谈到了师傅白衣霜，若非自己询问是否有拯救白衣霜的办法，若非师傅还有意识残留于世上，若非自己是九玄体……这些条件缺一不可，所有种种机缘巧合地凑到了一起才为自己拯救师傅创造了一丝可能。所以说，这就是命运吗?
　　有如此多的巧合在，卫齐突然觉得自己一定能唤醒师傅的意识了。否则命运为何要如此愚弄自己呢？
　　“我只有在这里才能接触到师傅的意吧?”卫齐思索着，确认般地问道。
　　“不错。”
　　只有离开这里才有机会夺取圣王暗的肉身。也就是说一具顶级修玄者的肉身和唤醒师傅二选一吗？
　　“你要怎么选择呢？是一具唾手可得的修行宝库，还是赌一赌可能性呢？”
　　答案对于卫齐而言已经很明显了不是吗?"你确定能够让师傅的意识回归肉体吗？”
　　"这一切都取决于你。能让白衣霜的肉体和意识产生多大的快感一切都取决于你。”人理意识继续说道"不过有一点倒是可以确定，抱着随便捅捅的心态是肯定不成的。另外羞耻感也有助于恢复。最好是使用一些你讨厌的房中术。毕竟论怎么玩儿女人，他们才是行家。”
　　卫齐看了看白衣倩影，咽了咽并不存在的口水，坚定道“好，我做！”
　　为了能够拯救师傅，就算乱了人伦又如何呢？
　　“哦，对了，还要补充一点。就算白衣霜的意识能够成功回到肉体里面，那她的意识和身体也不会像常人那般牢固，需要一个人经常为她固本培元的。”
　　可能要乱伦一辈子？卫齐颇感头痛，师傅浑浑噩噩的时候他倒是能够肆意妄为，可当师傅醒的时候该怎么了办呢？强迫她吗？
　　卫齐敢肯定，若是自己敢用强的话，师傅一定会用剑戳自己几个大窟隆。
　　艰难地点了点头，卫齐已经在心中下定霸王硬上弓的打算了。
　　即便师傅不愿意，即便对师傅用强，也不想再看她失去所有尊严变为浑浑噩噩的行尸走肉了。
　　“我倒是可以给你们创造一处独立空间。”“有劳了。”卫齐由衷的地感谢道。
　　下一秒，眼前景色大变。
　　望着面前再熟悉不过的景色，卫齐呢喃道
　　"这里是，焚火宗？"
　　其实卫齐内心一直有些抗拒回到这里。因为他就是在宗内亲眼目睹那恶汉刃牙淫辱师傅和宗主而无能为力...
　　当然了，在故地也会让他想起那个令他扼腕叹息的人，颜沐雪，那个自甘堕落，堕入歧途的师姐。
　　一到焚火宗内，本来浑浑噩噩的白衣霜却突然有了反应，向着一个方向跌跌撞撞地走了过去，卫齐欣喜于师傅的良性反应，又担心她摔倒，也只能在一旁默默守护。
　　只见白衣霜自顾自地走进了一个房间，那是她自己的房间。卫齐自然跟了进去，却发现师傅只是无比乖巧地坐在了床榻上。
　　像是在邀请自己一般。
　　卫齐皱了皱眉头，他知道自己的时间不那么充裕，要抓紧时间才行。
　　可面前的师傅就是个刺猬，令他不知道从何处下口。
　　先把衣服脱了找找感觉吧。
　　卫齐打定了主意便开始脱外袍，将上衣脱了个干净，露出精壮的上半身后，他突然听见白衣霜高声怒喝道：“逆徒！你要对我做什么？”
　　只见坐在床上的白衣霜一脸愠怒，双手护住了自己的胸口，一副要清理门户的样子。
　　卫齐顿时就兴奋了起来。
　　
第四十八章 骑师蔑祖
　　别误会，不是说卫齐鬼畜到想强上这样子的白衣霜，而是他发现师傅终于有了一丝人性的光辉。自己终于看见了曙光，这证明这件事是对的。
　　“你要做什么”
　　白衣霜柳眉倒竖，怒视卫齐。下一刻竟是莲步轻移，一掌便打了过来。
　　然而仅仅是意识残片的白衣霜万万不是卫齐的对手，卫齐反手捉住师傅的手腕，灵活地一扭，接着便将白衣霜整个人搂入怀中。动作发生得太快，看上去倒像是白衣霜主劫投怀送抱似的。
　　卫齐无比温情地抱住了白衣霜，却发现怀中的丽人像是死机了一般又变成了行尸走肉的样子。
　　卫齐皱了皱眉头，想起了人理意识的提点，要用心，让师傅的意识产生其他的感情。师傅此刻看见自己在她面前脱衣服无疑是产生了愤怒的感情。
　　或许自己应该配合着演了一出戏？
　　想到这里卫齐便恶狠狠地将怀中的娇躯推到床上。白衣霜被摔在床上，马上便一脸怒容，质问道“卫齐，你要欺师灭祖吗”
　　卫齐∶"……"
　　自己在师傅心中到底是个什么形象啊？
　　卫齐下定决心，顺着白衣霜的意思扮演一个个欺师灭祖的恶徒形象，当下就解了腰带，一脸淫笑，说道"没错，我眼馋师傅的身子许久了，今天就要骑师灭祖”
　　白衣霜俏脸微寒，显然是已经怒不可退了，当下便想从床上起身，可不料这恶徒竟然欺身上前直接将自己扑倒在床上。
　　卫齐死死地盯着师傅的的脸，绝不放过任何一个表情。
　　只见师傅白玉般的肌肤微微透着红色，身上的缕缕幽香非要往卫齐的鼻子里钻。卫齐摁住了师傅的两只皓腕，骑在白衣霜的腰上，倒真像是要霸王硬上弓的意思。
　　“你，你不能这样做！你这样叫做乱伦！”
　　白衣霜脸上的表情栩栩如生，卫齐觉得自己似乎是选对了路。
　　感许自己应该更加卖力？
　　望着身下美人师傅的纤薄朱唇，卫齐觉得嗓子发干，十分想要一品芳泽……反正不管大卫齐怎么想，小卫齐是已经站起来了。
　　“你，你要做什么？你竟敢拿脏冻西顶着我！”
　　牢牢地控制住一向严厉的师傅，卫齐头一次占据如此上风。居高临下肆无忌惮地欣赏师傅的玉颜令他的心理发生了微妙的变化，或者说卫齐有点儿飘了。
　　对师傅白衣霜的敬畏之心在迅速消退，卫齐已经开始能心安理得地将师傅当做雌性一般看待，一个欠操的雌性。
　　"师傅啊，你长得真好看。"看着白衣霜气急却无可奈何的样子，卫齐作出如是危险发言，接着便低头吻了下去。
　　白衣霜自然不肯师徒乱伦，也绝不会给自己的徒弟亲吻自己的机会，当下便奋力挣扎。只可惜意识残片的白衣霜无论如何都弄不过卫齐的，如今的白衣霜在卫齐看来就像是一个普通女子一般孱弱，甚至白衣霜的拳打脚踢落在卫齐身上都像是按摩一般。
　　“啊……”
　　或许是白衣霜余威尚在，卫齐对她仍怀有不小的敬畏之心，这一下卫齐没敢亲吻她的嘴巴，而是选择了她的侧脸。
　　香香软软的，感觉真是奇妙。亲吻白衣霜给了卫齐一股前所未有的快感，他突然觉得自己似乎能够真正拿捏这个清冷的女人了。
　　只可惜白衣霜不给了面子，挣扎个不停。
　　“师傅，你要是再不乖，就休怪徒儿将您扒光了。”
　　白衣霜一顿，接着挣扎得更激烈。
　　卫齐不管不顾，抱住师傅的甄首便痛吻上去，接着自身的重量压在师傅的身上，白衣霜除了逆来顺受以外也做不了什么。
　　两片冰唇异常柔软，好似还带着淡淡甜味，让卫齐忍不住想继续深入发掘，舌头也是潜入了白衣霜的牙关。
　　只是不料被师傅狠狠地咬了。不过却并不疼，因为师傅现在的实力根本奈何不了自己。而自己却能有效玩弄师傅的身体。
　　卫齐右手狠狠地一捏，狠狠地揉了揉白衣霜的奶子。
　　“唔，呜呜……”
　　白衣霜胸口一疼，一吃痛便松开了牙关，只能任由自己的逆徒更加深入。
　　卫齐知道时间宝贵，一手直探师傅下身神秘花园，白衣霜羞得要死，难以忍受这奇耻大辱，又没有足够反抗的力量，只能任由这个逆徒一边摸奶，一边揉逼，一边强吻自己。
　　既然师傅喜欢这个调调的话……
　　卫齐暂缓攻势，白衣霜得空连忙破口大骂，喝道∶"逆徒!你怎敢欺师灭祖啊!今天我一定要清理门户！”
　　卫齐为难地看了看自己的手掌，最后还是下定决心一巴掌抽了过去。
　　“啪”的一声，白衣霜被抽了一个耳光！
　　她本人被打蒙了。或许她从未想过有一天会被自己辛辛苦苦养大的徒弟如此羞辱。
　　"你，你，你…" 白衣霜怒极，简直说不出话来。
　　“刺啦”一声，伴随着白衣霜一声惊呼，她胸前的衣服被撕成碎片，只留下了白色的肚兜。
　　"登徒子你！"
　　卫齐一把扯下师傅的肚兜，接着便将这温热馨香的贴身之物塞进了白衣霜的嘴巴里。
　　"唔唔唔"
　　卫齐强顶着白衣霜要喷火的眼睛，硬着头皮装狠厉道“你要是再不听话，我就把你绑到大殿上操，让全宗门的人的都重新认识认识你。”
　　白衣霜挣扎着，不过眼里却有了水雾。
　　卫齐将自己脱个精光，抖了抖硕大的肉棒为难地望着自己的师傅。
　　事不妨做，话不妨说得慷慨些。
　　真到了要做的时候卫齐还是有迈不过去的心里坎儿。
　　要他强奸自己的师傅还是困难了一些。
　　卫齐清楚自己的肉棒有多恐怖，师傅下面还不够湿润，强插进去怕不是要让师傅疼得死去活来的。
　　卫齐拿走堵住白衣霜的肚兜，望着师傅红润的嘴巴，他挪了挪身子，按住了师傅的头，强行把肉棒塞了进去。
　　当然了，也只是塞了一个头儿而已，可饶是如此也够填满她的嘴了。
　　享受着冰冷的檀口，滑腻的香舌，卫齐忍不住越动越快，白衣霜的反抗也越来越微弱。
　　到了最后，欲火上头的卫齐已然将师傅的嘴巴当成了鸡巴套子，丝毫不懂得怜惜，根根深入，直达白衣霜喉咙，差点儿就把她给捅吐了。
　　白衣霜嘴巴里被强迫塞满，两只小手不断拍打着卫齐的屁股，但可惜却无能为力，只能任由卫齐强暴自己的嘴巴。
　　卫齐爽得不行，甚至就地，就在白衣霜的嘴巴里射了精。白衣霜被口爆了，差点儿被孽徒的精液给呛死，不断地咳嗽着，煞是可怜。
　　望着师傅凌乱的不堪的秀发，鼻涕眼泪口水都流了不少的俏颜，卫齐一边感叹于师傅的过分美丽，一边抽出肉棒，直勾勾地盯着白衣霜身下的衣裙。
　　“不行，不行的太大了，根本插不进的。”
　　白衣霜刚刚了被迫深喉的时候就已经认识到了这是个什么样的庞然犬物，自己的嫩卤纠淳托∏善精致，拿什么容纳这种庞然大物？
　　卫齐望着弱小无助的白衣霜，心中邪念生。他竟然萌生了不该有的想法，想看看一向冷傲的师傅在自己胯下啼哭的样子，以及她会不会变成骚浪的贱妇？
　　在决定跨过那一条线后，卫齐已然将自己的师傅白衣霜当做一个女人来看待，这是以前的他从未想过的。
　　虽然白衣霜早就不再是什么纯洁无瑕的处子，经历过的男人不下数十位，但没有一人的肉棒雄伟如同自己的弟子，哪怕是齐皇的龙根也要逊色这黑龙肉棒一筹。
　　只见卫齐身下长龙足有女人小臂一般粗长，黝黑黝黑的，还湿漉漉的，残留着白衣霜不少口水。黑龙肉棒兴奋地抖了抖，又长又粗又硬的阳物好似散发着惊人的热度，无比可怖。
　　白衣霜历经过的齐皇的调教，身体已经开发得淫贱不堪，如今见到这如此富有雄性气息的肉棒，她竟然本能地想要臣服了，甚至连反抗都不再反抗了。
　　”我会让你很快乐的。”卫齐看着受惊了的小兔子一般的师傅，目光、一下子柔和了下来，坚定了决心，无比认真地说道。
　　他对自己胯下这根黑龙肉棒有着十足的信心，上过的女人都说好的大家伙。如今他能做的也只有将师傅白衣霜的意识残片送上一波又一波的高潮，将这快感铭刻进她的灵魂之中了。
　　“别，不，不要……”
　　卫齐记忆中的白衣霜一向冷若冰霜，永远是那副高不可攀的圣洁表情,也只有在面对她亲近的人时才会稍稍柔和些。
　　卫齐小时候很怕她，长大后却觉得她背负得太多了。
　　他从未见过师傅露出这般表情，如普通女子以及隐隐的期待。既然师傅不太排斥男女交合之事，那身为她的徒弟自己也必须让她满意才行。
　　卫齐不断摇动着下半身，调整着位置，不时用超规格的火热肉棒去触碰白衣霜的小小蜜裂。
　　"嘤，好，好烫。" 白衣霜别过头去，露出雪白的脖子，小声说道。
　　如今意识残片状态下的白衣霜不再有那些伪装，变得诚实了不少。虽然自小禁欲，可她终究还是一个女人，也有她的生理需求。更何况，如今白衣霜用来包裹自己的禁欲寒冰已经被齐皇的肉棒暴力击碎，她的身体早就变得无比敏感了。
　　卫齐操纵着肉榛，用龟头顶到了白衣霜的花穴，距离插进去也只差卫齐的一挺腰而已了。温柔地摸了摸师傅白皙的脸颊，他轻柔道"我想看看你快乐的样子。"
　　“不，不行的，你太大了。”
　　白衣霜柔弱的抵抗令卫齐欲望大增，巨大龟头刮了刮白衣霜微微肿胀的阴蒂，骚穴中就流出了不少寒冰露滴，看着师傅进入状态的样子，卫齐调笑道∶“流了这么多水，师傅你可真骚。”
　　白衣霜听见自己一向孝顺的徒弟竟敢说自己骚，一下子就炸了毛，开始剧烈反抗起来，然而她的这点儿反抗在卫齐眼里倒像是调情一般。
　　压服了此刻的师傅，卫齐开始不禁幻想等师傅将来恢复了修为后，自己压着寒冰仙子时的画面……"师傅，我要插进来了，要是疼的话就叫出来。”
　　白衣霜怒目圆睁，硬气道∶“不可能！”
　　被这个根肉棒抽插还能保持高冷模样的女人可还没出生呢!
　　“唔，我一辈子都不会原谅你，啊！！”
　　卫齐腰部发力，下身肉棒也一点一点地刺入这寒冰小穴中。不似其他女人，白衣霜的小穴冰冰凉凉的，仅无比紧致，很舒服。
　　然而比起肉体上的快感，卫齐精神上更加满足。要知道他的师傅白衣霜在他的心理一直有着很高的分量，插进自己师傅身体里那一瞬间的背德快感可是别的女人给不了他的。
　　他现在忍不住想看师傅更加快乐的表情了，不过这一切都要等师傅适应了以后。
　　卫齐渐渐发力，坚硬而火热的肉棒势如破竹，一点点破开了白衣霜的玉体，甚至将她的小洞完全撑开，不留一丝缝隙。
　　"哦……师傅，你的嫩穴真舒服，冰冰凉凉的……”
　　见下身的巨龙停止了开拓，白衣霜虽然很疼却还是嘴硬道“哼这就全进来了真是没用！”
　　现在的白衣霜对自己的弟子满是复染的仇恨，根本谈不上什么往日情分。
　　“既然师傅这么说，那我一定要好好满足师傅，让你爽到主动求我!”
　　“不，不可，啊啊啊……”
　　本来还无比硬气的寒冰仙子话还没说完，刚刚硬气了不到一息时间就瞬间破功。
　　身下不断传来撕裂般的痛楚，那根可恶的大肉棒竟然又深入了不少，滚烫滚烫的粗大肉棒完全填满了自己空虚寂寞的小穴，烫得自己心慌。
　　“你，你怎么……”
　　话没说完，白衣霜就被自己这冲师逆徒捉住了雪白的香肩。
　　"你，你要做什么"白衣霜睁大了双眼，无比警觉地看着自己的弟子。
　　卫齐则是扭了扭屁股，用自己的肉棒在这寒冰嫩穴里摇了摇，稍微活动了两下之后他便捉住了白衣霜的双肩作出一副要发力的样子。
　　轻飘飘道∶"师傅的小穴有点儿紧，我得抓着点儿。”
　　接着便不由分说地开始继续深入。
　　“呀啊啊啊逆徒你”
　　随着卫齐肉棒的缓缓深入，白衣霜又羞又怒，开口便要骂人，却又疼得不断发出呻吟声，听上去倒更像是撒娇一般。
　　由于是意识残片，白衣霜对卫齐到舐犊情深，终归是有些好感的。若是换了她恨之入骨的齐皇来，少说也得在他肩头咬下两块儿肉，毕竟在这意识空间里，奴印又发挥不了作用。
　　"这也才进了一半儿而已，接下来可能会有点儿刺激。”
　　卫齐提醒道。接着便越发深入，他仔仔细细地盯着白衣霜的媚脸，享受着自己师傅的每一点儿表情变化。
　　只见，他插的越深，白衣霜的表情便变得越娇媚。等到卫齐插到底之后，白衣霜的表情便彻底崩坏了。
　　一直白皙无瑕的小脸儿终于有了一抹潮红，白衣霜侧着头，小嘴儿微张，里面有不少香涎流出，染湿了她的绣床床单。
　　"快，快点儿拔出去……"白衣霜继续嘴硬道。
　　然而卫齐却用右手摸了摸师傅娇俏的脸蛋儿，又伸进了她的樱桃小口中玩了玩小小香舌，感受着师傅阴道的变化，巨大的阳物动了动，在白衣霜的寒冰小穴中又胀大了一圈。
　　“师傅这不是也很爽吗”卫齐调笑道。师傅的嘴巴可以骗人，但她此刻崩坏的表情和不断蠕动的小穴却骗不了人，很显然，师傅对自己的肉棒很满意。
　　卫齐往外抽了一小点儿，白衣霜的肉穴马上予以挽留，寒冰小穴内的冰凉软肉死死咬着肉棒，甚至当卫齐拔出大半根肉棒时师傅的肉穴也跟着变形，被带出不少红肉。
　　“师傅你的嫩穴这么舍不得我吗？”
　　“呜呜，杀了我吧……”
　　“啪!”
　　卫齐又一插到底，狠狠地撞击着白衣霜的玉胯。
　　"哦"
　　白衣霜也很配合地发出了不知是疼痛还是愉悦的呻吟。接着全身一颤抖，表情也跟着松弛了下来。羞得她以为在自己徒弟面前丢了面子，连忙用手捂住红润的面庞，娇羞道：“不许看!再看就把你的眼睛挖出来！”
　　面对师傅的娇斥，卫齐已经毫不在乎。他自认已经找到了师傅的敏感带，又拔出肉棒，退到玉胯外面，接着狼狼地又撞了下去。
　　“啪”
　　“噫”
　　捂面的白衣霜立刻发出一阵丢人的叫声。这种身体产生的极致快感叫她实在难忍，没看见她的身体已经因这次撞击而微微痉挛，花穴更是流出了不少淫水儿吗？
　　见到自己师傅如此可爱的模样，卫齐嘴角马上咧开笑容，调笑道∶“师傅的呻吟声很好听哦！叫起来一定很悦耳吧！”
　　和白衣霉相处这么久，卫齐自己就能分辨得出来师傅的喜怒哀乐，知道师傅喜欢被这般对待，他才表现得如此粗暴。如果师傅表现出十分明显的抗拒和排斥心理，那不用说他也会收手的。
　　“滚，你滚!”
　　白衣霜羞得微微挣扎了几下，可下一秒却，
　　“啪啪啪”
　　卫齐两浅一深的抽插便叫她忍不住了，
　　“哦……好深……不要……”
　　卫齐已经决定要打开师傅的心房，让她不再排斥与自己的交合。虽然说现在时间紧迫，但这一定是不可缺少的，现在便要让师傅的意识残片认清现实……卫齐两手捉住了白衣霜的乳根，不断抓揉着这对变得丰满了不少的巨乳。只是微微发力，就让白衣霜的大奶变得挺立起来。卫齐看着白衣霜捂面的手，命令道“把你的手拿开！”
　　白衣霜马上如同怄气的小孩子一般拒绝道：“我不！”
　　卫齐手上发力，不断蹂躏着白衣霜丰满坚挺的玉乳。揉搓力度之大，像是要捏爆她的乳球一般。
　　"嗯……嗯………没用的，不可能的...”
　　卫齐觉得师傅的奶子可能并没有那么敏感,可手却依然没停，没办法卫齐他自己喜欢这对儿大奶子。白衣霜的皮肤一等一的好，摸起来无比滑腻柔顺，冰冰凉凉的，很舒服，连带着她的乳球也十分好摸，尤其是用力去捏的时候，真是无比解压，让上人上瘾。
　　“你要是不把手放下来，我就用铁链子把你牵出去，天天带你绕焚火宗十圈儿！"到时候可真是光屁股拉磨，转着圈儿丢人了。以白衣霜的性子怎能接受如此羞辱?况且把手放下而已，又没什么……白衣霜乖乖照做，卫齐心满意足地欣赏着师傅精致的容颜，接着说道“把眼睛睁开必须看着我”
　　白衣霜无可奈何地照做了。可就在她和卫齐视线对接的那一瞬间，白衣霜马上红着脸偏开了头。
　　在白衣霜的心里，师徒乱伦是一件很可耻的事情。在自己的小穴被弟子狠狠地操开之后，她便下意识地开始躲避视线，不敢看卫齐，因为这样她才能继续逃避下去。
　　比起被自己一直悉心栽培的弟子强暴，她倒是宁愿被齐皇当成性奴一样使用……因为有所期待，她才更不能接受。是以，被调教这么久早就自暴自弃的她才会剧烈地反抗卫齐。
　　卫齐想的就是让师傅彻底接受这师徒乱伦的事实，他又怎么允许她逃避，眼下就直接伸手捏住了白衣霜的小脸儿，强迫她与自己对视。
　　"你不要这样……" 避无可避，早就被齐皇打碎了脊梁的白衣霜开始向自己的弟子求饶。
　　“看着我”卫齐大喊道，同时保持着下身的连接状态俯下身子去强吻白衣霜。
　　白衣霜自然拒绝，双手抵在了卫齐的胸膛奋力外推，可她这点儿力气又怎么能撼动卫齐也只得再一次任由他施为。就如同面对刃牙，面对齐星一般。
　　很多人都操过自己，没有给自己留下半点儿尊严，自己这个寒冰仙子在其他男人眼中就是个鸡巴套子罢了。现在轮到了自己的弟子了吗？
　　悲从心来，两行情泪自她脸颊滑落...
　　享受到了师傅娇嫩薄唇的卫齐食髓知妹,直接不管不顾地拥吻了上去。
　　两手紧紧捉住了白衣霜的后脑，绝不容许她逃避。
　　白衣霜的牙关被轻而易举地突破。自己的舌头也被自己的弟子霸道地吮吸着。自己的一切反抗都是徒劳无功，自己的一切都在被他占有着。
　　她竟然觉得这样也挺舒服的，就此沉沦下去似乎也不错。
　　况且，师徒乱伦这种事情不是早就做过了吗？就在那一晚，自己不是骑在卫齐身上表现得很浪荡吗？自己这样的残花败柳又有什么资格去批判他呢？
　　白衣霜突然觉得自己的生命似乎还有些作用。自己已经将毕生功力全部传给了卫齐，那这破烂的身子一并送给他又何妨？
　　卫齐品尝着白衣霜芳香的唇，察觉到师傅的挣扎渐渐平息。他可不知道白衣霜心理的天人交战，只当是师傅被自己吻晕了，马上就放开了白衣霜。
　　卫齐紧切地望着白衣霜，发现她的状态似乎比自己想象中的要好很多。
　　只见身下的白衣霜鬓发厮乱，红潮遍布眼神闪烁但却在变得更加坚定。两片湿润的薄唇泛着水光，更显红润娇艳，让卫齐很想再吻上去。
　　・
　　既然决定成就卫齐，自己身为师傅也不该拘泥于这些礼教，况且就在这里，也没人会知道的……
　　“一会儿你轻点儿，我不耐操。”白衣霜羞红了脸颊，张开小嘴儿如是说道。
　　刹那间，卫齐欣喜若狂。他十分了解自己的师傅，知道此刻的她是出自于完全自愿，根本没有任何破罐破摔或者委屈求全的情愫，虽然眼里也没什么男女之爱，但卫齐知道她没有先前那般抗拒了!
　　"你要是喜欢的话，再吻一下也可以……唔”
　　白衣霜还没说完，便被自己的弟子吻住了嘴唇。
　　卫齐炽烈而霸道地不断痛吻身下的师傅，而白衣霜放下内心的抗拒也开始认真地回应卫齐的感情……一刻钟后，二人唇分，都有些狼狈，不过气氛却很好。尤其是白衣霜动情又动欲，身下的寒冰小穴也流出来不少淫水，算是进入状态了。
　　卫齐满怀复杂的情愫温情地望着自己身下的师傅，虽然关系已经被自己搞乱，可他想要让师傅尝尝女人的极乐，就用他下面这根黑龙肉棒！
　　察觉到卫齐的视线下移，白衣霜自色挺起了玉胯。用小手掰开了自己的嫩穴，娇羞道“我已经湿得差不多了，你继续吧。”
　　卫齐大喜过望，对准了位置，有了白衣霜的配合，这一次很轻松地插了进去。
　　“唔，嗯”
　　白衣霜发出灼热的吐息，身子也不安地动了动，娇弱道∶“为师以前怎么没发现你这么厉害？”
　　“说来话长，不过我以前也没发现师傅的奶子这么大”说话间，卫齐一把就抓住了令他爱不释手的大奶子。
　　白衣霜表情一暗。她的胸部变大与齐皇的调教脱不开干系，卫齐这也算是踩到雷区了。
　　“别叫我师傅了……”白衣霜轻轻说道，"叫我霜儿吧。”
　　卫齐面露犹豫，虽然他做出了这种师徒乱伦大逆不道之事，可白衣霜在他的心里还是他的师傅，他做不出这种僭越的事情。
　　可看着白衣霜此刻变化莫幻的表情，又想到了他们以后可能要经常这般欢爱，最终卫齐咬了咬牙，答应道“好，霜儿...”
　　喊自己的师傅为霜儿……有点羞耻，又有点几奇怪的情愫。卫齐倒是觉得此刻的自己同师傅倒是有点儿像是真正的情侣了了…“霜儿，我要动了。”
　　“嗯……”
　　卫齐心里明白，此刻能回馈给师傅期待的便是一场酣畅淋漓的高潮。
　　“啪啪啪”
　　“啪啪啪”
　　“啪啪啪”
　　卫齐仗着黑龙肉棒和九玄体，在男女欢爱之日根本木需要考虑什么技术，只要根根到底的硬怼就好了。
　　“哦……嗯啊……”
　　作为回应，白衣霜发出了根本压抑不住的呻吟。
　　”啊好深好胀小穴被烫坏了！！”
　　卫齐双手捉着白衣霜腰间白皙的软肉，努力地打桩，肆意抽插着胯下的娇俏仙子，调笑道“霜儿，你现在的样子可真骚啊”
　　如今白衣霜脸上的表情是卫齐从未见过的，娇媚动人，难以想象记忆中一向冷若冰霜的师傅也会露出如此动情忘我的表情。
　　如果自己再卖力一些，是否能让师傅爽得高潮失禁呢？
　　“啪啪啪”
　　“啪啪啪”
　　“哦好爽不行了要去了！！！”
　　白衣霜微微抬起雪臀，腰背绷得笔直，下身抽搐得厉害，她的寒冰小穴内里的软肉更是不住地痉挛，咬得越来越死，爽得卫齐狠狠地抓住了白衣霜的纤纤细腰疯狂打桩，手指狠狠勒进了冰凉细腻的腰肉，无比舒适。
　　不用说卫齐也知道，师傅在自己的辛勤操弄之下已然达到了甜美的高潮，望着师傅恍惚的雪颜，他也想到了曾经。
　　过去的师傅一直养育并不断教导着自己，在自己小的时候白衣霜的伟岸身躯真的像母亲一样，令子然一身孤零零的他体会到了家的温馨。
　　卫齐敢发誓，在之前他从未有过半分亵渎师傅的想法。可如今的他却抓着师傅的腰，用自己的阳物将一向清冷高傲的师傅操得神情恍惚……卫齐突然发现，好像自己的师傅与其他的女人没有什么不同，自己能够完美地掌控师傅的身体，让她快乐幸福得死去活来也只是自己一念之间的事情。
　　“师，”话还没说完卫齐连忙改口，继续说道∶“霜儿，你高潮的样子可真迷人。”
　　如今的白衣霜就像是被融化了的坚冰，正向着卫齐展示着她不为人知的柔软，最是叫人心动。
　　其实卫齐发现师傅的身体似乎远没有想象中那么敏感。虽然她在自己肉棒的抽插下已经开始发疯，却没有疯狂到不管不顾的地步。卫齐觉得要给师傅的意识残片留下足够深刻的快感，这样还不够。
　　自己还需要再卖力一些，还要再狂野一些。卫齐如是想到，同时又抓紧了白衣霜的纤腰，身体也微微前倾，这也是他准备继续征伐的姿势。
　　“霜儿，我又要H你了。”
　　"唔，等等，让我准备一下"白衣霜刚刚高潮过，还在品味高潮余韵之中，突然听见卫齐说又要开始抽插，便慌乱地用手去推他坚实的胸膛，然而……"奥啊别，别这样太深了"
　　卫齐只知道暴力地索取，
　　“噗嗤”一声便将雄壮威武的黑龙肉棒插进这湿的一塌糊涂的寒冰小穴之中。
　　“唔嗯……又插进来了……”
　　“啪啪啪”
　　这一次有了充足的淫液润滑，卫齐的抽插也顺畅了许多。极富节奏韵律地打着摆子，用着自己的胯部不撞击着白衣霜的小腹。
　　"嗯……嗯啊……不……不要……停……停一下”
　　"让我休息一下……哦……太爽了”
　　白衣霜感觉自己有些上头了，理智开始不够用了起来。娇躯不断被卫齐充满雄性气息的身体撞击着，下身小穴酥酥麻麻的，极尽满足，爽得自己连脚趾都忍不住蜷缩了起来，真是前所未有的通透!
　　“哦……啊啊啊好坏别撞那里！”
　　偏偏自己这个孽徒还掌握了自己的弱点，每一次都能无比精准地攻击到那里，叫自己爽得快要升天。
　　“抱，抱一下....”
　　完全被快感冲昏头脑的冷傲仙子竟然主动张开双臂向强暴着自己的徒弟求抱，若是让她事后回忆起来还不得羞愧得想要自杀。
　　卫齐一边怒操师傅，一边回应师傅的期待，两手垫到了白衣霜的玉背，一发力便将美人师傅抱了起来，同时自己也起身站在了白衣霜的绣床上，抓着白衣霜的身体当做鸡巴套子般使用。
　　以卫齐的力气，捉着白衣霜抱着操根本就不是什么难事，甚至就这么抱着她操遍全宗门也是轻而易举。
　　白衣霜双手环住自己弟子的脖子，像只树袋熊一般挂在卫齐身上，甄首怕羞地伏在卫齐的胸膛上，悄悄闻着卫齐野上热血男儿的味道。
　　“别，别抓我屁股”
　　原是卫齐觉得不好发力，操得也不尽兴青，便用手兜住了白衣霜的雪臀，上下摆动套弄着白衣霜的身体，这样自己也可以抽插得更快更深入，让师傅更爽。
　　"嗯嗯嗯……唔噫!"
　　卫齐抱着白衣霜维持着男女交合的动作，带着她走下了床，开始一边操弄着美人师傅一边向着房间外面走去。
　　“你别，你别出去，要是被人发现了...”
　　很可惜，在这片虚伪的空间中只有师傅和自己,但仅仅是意识残片状态的师傅根本就没有预见到这一点。
　　卫齐想以绝对的优势压服自己的师傅，让她像是一个真正的女人一样臣服于自己，至少他暂时是这么想的。
　　“别，别，停下!”
　　很可惜，看来师傅还有些残留的理智，甚至开始反抗起来了。
　　卫齐推开木窗，将白衣霜的上半身放到窗外，同时合上木窗，让其夹住了师傅的玉腰。
　　这样子，师傅穿着破烂白衣露着奶子的上半身便暴露在外面，而穿着白色床裙的下半身则是遗留在了屋内。
　　这类似于壁碌耐娣ㄈ冒滓滤的意识残片瞬间想到了那些不好的遭遇连忙开始挣扎起来。
　　说句实话，两条健美结实的长腿在自己面前乱扑腾，这种场面倒是令卫齐更加兴奋了。
　　卫齐很轻松地抓住了白衣霜一只穿着白靴的小脚，将其嫩足上的白靴扒了下来，露出内里的罗袜。也瞬间吸引了卫齐的注意力。
　　“你，你要做什么”
　　屋子外面响起了白衣霜惊恼的声音，不过卫齐却不在乎，他只是轻轻爱抚这只小脚，并用自己的龟头在其白袜足心的位置蹭了蹭，抹了不少液体在上面。
　　其实白衣霜对这种变态的玩法并不陌生。她的玉足纤尘不染，白皙似无瑕白玉，最是完美，不少人喜爱她的玉足更甚她的寒冰小穴。尤其是齐皇的某个儿子，总是点名要她足交。
　　“不行快放开我！”
　　卫齐不知道自己的师傅有些应激，只当她很抗拒别人玩儿她的玉足，虽然觉得有点可惜，但还是没有继续做些什么。
　　不过他也被师傅的不配合有些怨言1，于是他一扬手便将白衣霜下身的衣裙撩开，露出她白皙的嫩臀以及湿漉漉的骚穴。
　　“啪”
　　“啪”
　　卫齐左右开弓，照着师傅的雪臀抽了两巴掌。打得她掀起一阵臀浪，美不胜收。
　　“唔嗯……”
　　窗外的师傅也不知是发出了一声到底是羞耻还是舒服的呻吟。
　　“别，你别打……”
　　卫齐觉得师傅好像变得有些下贱了，或许这才是师傅本来的样子，是一个喜欢被男人粗暴对待的女人。
　　他掰开白衣霜的雪臀，看着她紧致白皙的嫩菊，心里有了微妙的变化。反正他最后是一定要把精水灌进师傅的子宫里的，先用些别的地方套弄套弄也行。
　　或许他也知道师傅必然被齐皇玩儿遍了身体的每一个角落，所以这才着急在白衣霜的每一处玉体上留下自己的记号。
　　窗外的白衣霜挺直了上半身，双手护着自己的长乳，一副强忍着羞耻的样子。
　　“嗯……”
　　她突然发出一阵细腻的呻吟，理由自然是她感觉到有个熟悉的龟头在不断刮蹭着自己的蜜裂。
　　不知道怎么的，这位一向冷若冰霜的寒冰仙子想到先前的快活，心中竟还有些期待。
　　"霜儿，你这屁股扭得可真骚"
　　自己扭屁股了吗自己真有这么贱吗自衣霜不解。
　　”喂!等等!你对错洞了!”
　　“咿呀”
　　寒冰仙子发出了一声娇媚无比的呻吟。
　　她被人爆菊了！
　　
第四十九章
　　女人身上最娇嫩的软肉被一寸寸挤开，白衣霜的小小菊洞瞬间被撑圆，完全变成了卫齐肉棒的样子。
　　“别一边揉屁股一边插我的屁眼！”
　　白衣霜紧致的屁股非常棒又挺又翘的，卫齐相信即使是用师傅深邃的臀沟也够自己射个十回八回的。
　　而她的嫩菊亦是不输其花穴的存在，堪比名器。玉壶紧窄曲折且不说，凛冽寒潮不断，冰冰凉凉恰到好处，中和了肉棒的灼热温度，让卫齐总有种能更大更快更强的错觉，对这嫩菊的探索更是永无止境。
　　在掌控了师傅这具寒冰玉体之后，卫齐发现自己格外喜爱她的这两瓣嫩臀，采取这种后入的姿势更是令卫齐舒爽不已，和师傅做爱这种禁忌的事情让他这个老实人都觉得格外刺激，肉棒挺起来就不想趴下去。
　　“霜儿，你这臀瓣比最极品的嫩脂豆腐还要柔软漂亮"抓揉着师傅挺翘的白玉臀肉，感受指缝间溢满嫩肉的绝妙感受，她的玉臀完全不输其雪乳。
　　粉嫩雏菊任人欺凌，白衣霜也本能地将肠道夹得更紧以驱逐来犯者，然而她的软肉也只会更加卖命地套弄肉棒，让卫齐更加舒适罢了。
　　又是狠狠地揉了揉这紧致的雪臀，卫齐越插越卖力，拍了拍师傅的嫩臀情绪高涨道：
　　“霜儿你也很爽吧!”
　　或者说她早就爽得不得了了。明明自己才是被施暴的一方，最紧致敏感的后庭被卫齐粗大得不合常理的肉棒暴力开垦，明明就疼得不得了。
　　可白衣霜偏偏爱死了这种酥麻感，有些食髓知味。
　　然而，白衣霜尽管这样，还是想在卫齐面前保留几分颜面，如此她也自然不可能承认自己爽得快要升天了。
　　“不……嗯……啊……不要……”
　　“不，不要胡说啊……才没有很爽！”
　　"嗯……哼嗯，别欺负我的屁股……”
　　卫齐也不再是以前在焚火宗忙于修练，不近女色的雏儿。如今的他已经蜕变为了春床上的王者，对他身下的女人身体状况了若指掌，自然知道自己的师傅只是碍于面子不肯承认罢了。
　　“啪”
　　“嗯哼”
　　703#1200210100145
　　"唔噫!你……嗯……打我屁股...干什么?”
　　白衣霜被卫齐狠狠抽打过的雪臀白里透红，别提有多好看了，卫齐喜欢得紧，又马上温柔地摸了摸红肿之处,调笑道:“不爽屁股还摇得这么欢?”
　　“啪”
　　“别，别打了!”
　　倒是没有多疼，反正白衣霜的屁股肉多………
　　重点在于她的上下半身被这窗框隔绝,这种屁股只能任由自己弟子随意欺凌的感觉真的很伤面子……“哼霜儿的屁股摇得这么欢，肯定是喜欢我的肉棒”
　　“才，才没有摇，少胡说八道了！啊...”
　　只可惜，这位寒冰仙子还没硬气到把话说完,就被自己的弟子弄上了一个小高潮。
　　原是卫齐将三根手指并拢，直接插进了她身下冰凉却湿的一塌糊涂的黏糊肉穴之中。
　　“还不承认?霜儿的水都快流成海了!”
　　“不许胡说”
　　卫齐的手指快速抽插，而白衣霜被下身突如其来的快感刺激得扭起纤纤细腰，两条笔直的美腿亦是不断挣扎，显得滑稽又可笑。
　　“渍渍渍”
　　手指快速抽插，白衣霜湿漉漉的小穴甚至发出了响亮的水声，就连她在屋外的上半身都听得见……“别，嗯，啊!!”
　　“卫，卫齐!你太过分了!”
　　看见师傅愠怒的样子，现在的卫齐非但不害怕，反而更加兴奋了。
　　反正自己已经没有回头路了。这乱伦的骂名就由自己同师傅一同背负吧！卫齐心中如是想到。
　　“我可是你师傅，你不能这么过分！”
　　看得出来，白衣霜很生气，不然也不会说出这种话来。而卫齐要像对待一头母兽一般对待白衣霜，他要彻底驯化自己的师傅，让她彻底体会到高潮的甜美。
　　卫齐手指加速抽插，甚至快的出现了残影。
　　"哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦啊哦!!”
　　白衣霜华丽丽地被自己的弟子卫齐扣喷了，水喷涌得像是大坝开闸一样，堪称绝景。
　　这喷水量大大地震惊了卫齐，让他的肉棒甚是兴奋。
　　“我的好师傅，你可真能喷啊！”
　　然而白衣霜还沉浸于高潮余韵之中，整个人的身体都泄了力气，瘫软在窗框上。
　　她觉得自己大概是没有脸面再摆什么架子了。
　　"既然师傅的骚穴这么想要，做徒弟的自然得满足。”
　　肉龙归洞，白衣霜的肉棒早就记住了卫齐肉棒的形状，这次插入十分轻松。
　　"哦哦了哦哦热热的，大大的肉棒进来了!”
　　白头衣霜的肉穴不断抽搐痉挛，给卫齐极大的享受，趁着师傅刚刚高潮，他自然要趁热打铁。
　　“啪啪啪”
　　“啪啪啪”
　　“嗯……嗯呜……”
　　"呜呜呜……好爽被肉棒插得好爽”
　　“好有感觉……被干得好有感觉…明明不该有这样的，可是爽得停不下来"听着自己师傅的淫语，卫齐跟磕了药一般兴奋，打起炮桩来又凶又猛大有横扫千军的架势，杀得白衣霜连连求饶。
　　“哦哦哦哦！又要去了！又要去了！！”
　　卫齐连番征战，亦是精关将至，正好身下的寒冰小穴也变得湿热起来，显然是高潮将至，自己倒不妨同师傅一同高潮！
　　"呜呜呜...停不下来，腰完全停不下来！！！”
　　“要变成大肉棒的鸡巴套子了！脑子一片空白！！”
　　卫齐抓着白衣霜的纤细腰肢，冲着她的雪臀疯狂冲刺，脸上的表情亦是越来越狰狞，又是冲撞了几十次后，他才吼叫道："师傅，我要射了！！全都射给你！！！”
　　“快！好齐儿，师傅早就想要得不得了了！快射给师傅，把师傅的小骚穴灌满！”
　　卫齐最后重重地操了一下，接着便抱着师傅的肥臀不动，二人的性器也保持着交合的姿势，他的子孙液也全部灌进白衣霜开发过的花宫里，刚一射进去就被完美锁住，没有丝毫的浪费。
　　"哦！好烫！好幸福！"
　　白衣霜被人内射，同时达到高潮，爽得也差点儿不省人事。
　　卫齐拔出肉棒，粗大的阳物还保持着坚挺，在空气中抖了抖，极显狰狞。
　　他将白衣霜的身子拉回屋内，将烂泥一般的娇躯拥在怀里，白衣霜白嫩的脸蛋儿布满红潮，头发也乱糟糟的，看不出一点儿寒冰仙子的样子。
　　“你真厉害……”
　　白衣霜的声音很小，但卫齐恰好听得见。他心一喜，然后以公主抱的姿势将自己的师傅抱了起来。
　　“你，你要做什么?”
　　“嘿嘿了，徒儿还有更厉害的东西要给霜儿看一下。”
　　“我不行了，我身体都快被你操散架了，放开我！！"不顾白衣霜的挣扎和哀嚎，卫齐将她抱到屋外，然后双手捉着她的腿心，将她的上半身放了下去。
　　白衣霜自然不想摔个狗吃屎，也只得双手撑地。这倒是一个令她无比羞耻的姿势。
　　此刻的卫齐就像是一位老农，而白衣霜像是他手中的犁。这样的姿势卫齐自然享用不到师傅的两个骚穴，他想用的是师傅的两条美腿。
　　然后卫齐开始不断换着法子折腾自己的师傅，绕着宗门玩儿了一路...
　　“堂堂月神宫的大小神女竟然变成这幅样子，真是可悲可叹啊”冷妙竹坐在椅子上望着床上满面春潮的月梦影和月秦慧唏嘘道。
　　只见这月神宫绝美的大小神女正躺在床上，二女皆是双手疯狂揉搓自己的嫩乳，大大地张开双腿，露出两个粉腻的肉穴。雪美人顾雪翎一手握着一根黝黑粗大的仿阳物，都是照着卫齐的尺寸复刻的，插在二女的花穴里，不停地抽插着。
　　月秦慧和月梦影这对儿师徒染上了药瘾，会不停地发情，如果没人看着管着说不得会发生什么事情。
　　花艳紫她们走了，而苏星语又要掌控月神宫的大局，这苦差事自然就落到了顾雪翎的脑袋上了。
　　偏偏二位天玄高手修为高深，发起春来简直堪称劫难，顾雪翎已经用假阳具捅上几个时辰了，可她们却仍不见好转。
　　听的见了冷妙竹的唏嘘声，顾雪翎又何尝不感同身受呢？只见这位雪美人一边动手，一边喃喃道“其实女人远没有自己想象中的那么坚强，一但被那些人调教为性奴之后就再难回首了。”
　　这话是在说月神宫大小神女，也是在说月神宫的诸女，更是在说她自己。
　　冷妙竹这才注意到自己有多口无遮拦，连忙向着明显有些情绪低落的好闺蜜道歉道“抱歉，我不是敌意的。”
　　“没什么，姑奶奶对我也很好，比起以前的日子，现在真是再好不过了。”
　　虽然有时候花艳紫看自己的眼神很危险，但比起以前那段连母狗都不如的日子自己也该知足了。
　　如果姑奶奶能把自己送给那个男人就好了……
　　想到此处，顾雪翎便望了望自己的新闺蜜，暗想：她隐隐有成为卫齐公子正宫的趋势，将来自己成为他的性奴之后，有冷妙竹罩着，自己日子也不会太难过。
　　真是不得不感慨，同样是女人，命运却迥然不同。
　　“你的命可真好。”顾雪翎不无羡慕地说道。
　　"嗯"冷妙竹对这没头没尾的感慨摸不到头脑，凝惑地问道∶“姐姐说什么？"
　　"没什么。" 顾雪翎摇摇头，继续问道：
　　"你呢？你和卫齐的事情，有考虑过吗”
　　"当然，本姑娘要拿下他那只呆头鹅还不是易如反掌？”
　　现在的卫齐可是御女王者，根本就不是什么呆头鹅，顾雪翎看着冷妙竹自信满满的样子就有些想泼冷水的欲望。可她到底说不出什么话来。
　　因为她知道，冷妙竹必定会成为卫齐的正妻。
　　卫齐早已被姑奶奶列为自己的所有物。他的命运早就由不得他自己做主。而卫齐必须娶冷妙竹的原因也很硬朗，她是冷家女，是断界的正统传人，娶了她便能法理上义理上继承断界。
　　而冷妙竹想重新振兴冷家，她想要的是继承卫齐天资的孩子，加之她又不反感卫齐，自然乐得促成此事。
　　可以说，现在除了当事人之一的卫齐不知道，所有人都默认他们会喜结连理。不幸中的万幸的是，卫齐他也并不讨厌冷炒竹，虽然有着命中注定般的悸动，可要说爱得死去活来肯定不至于……"估计你和他喜结良缘的那一天，姑奶奶也会把我送给他当性奴。”顾雪翎一脸淡然地说道。
　　冷妙竹听了非但毫无反感，反而一副相当欣喜的样子。她也是断界的贵族，对于这些臭男人间的弯弯绕绕也并不陌生。所谓性奴，不过一玩物耳，有的性奴地位甚至比不过主人养的一条狗....
　　她也开玩笑道∶“那可真是太好了，到时候我就让你天天跟着我，给我当丫鬟"女主人同样享有支配打杀性奴的权力，所以一个像冷妙竹这样的女主人简直是顾雪翎梦寐以求的。
　　“别闹，我这手还用着呢!”
　　意欲嬉闹一番被拒绝的冷妙竹嘟着嘴吧看着床上千娇百媚，骚得像发情母狗一般的月梦影和月秦慧，不满道：
　　"这大小神女真是烦人，不若将其送到青楼去接客，或者叫上几十个乞丐轮上几遍好了。”
　　冷妙竹的想法很简单，反正她们一直发骚，不如就找几个男人好好满足一下她们。
　　反正这月神宫的大小神女美丽如斯，想上她们的男人一定不少。
　　“别闹，平常人哪能经得住她们霍霍。
　　没错，顾雪翎担心的是那些男人们，天云尊者的身体强度很高，远不是寻常人能驾驭得了的，加之二女又如此绝美，如媚骨天成，要是真去青楼接客，头一晚上怕是不知道要有多少嫖客脱阳而死……
　　"唉，她们叫的好骚啊" 冷妙竹1有些局促地磨磨双腿，有些欲动道“顾姐姐你忍得了吗”
　　冷妙竹还是个纯洁的处子，在这里呆了不到一刻钟就被二女的叫春声音撩拨得不行了。像是雪美人顾雪翎这样被开发完毕的淫娃荡妇，就更加难忍了。
　　可她也有她的办法。只见这位绝美的雪美人一撩下身的裙子，露出内里洁白的阴户，以及肉蚌间夹着的自动仙女棒，加长加粗款，是风里希那个女人为花艳紫发明的力作，如今也传给了她。
　　"嗡嗡嗡"
　　那插在顾雪翎小穴里的仙女棒还在嗡嗡作响，在冷妙竹看不见的地方正以疯狂地频率摆动着。
　　“卑鄙！”冷妙竹大感失望，又望着这个背叛了阶级的敌人疑惑道∶“既然有自动的，顾姐姐为什么还要用手捅？"只见顾雪翎摇了摇头，说出了三个字：
　　“不够劲!”
　　啊呃，好吧!冷妙竹颇感无语。
　　这东西能很轻易地让一个普通女子疯狂，可对花艳紫那个老淫妇就没什么作用了，这个风里希的力作也一度被她批判成废品。这东西对月神宫的二位神女来说能解解馋，可力度还远远不够，比不上顾雪翎的手控操作。
　　最终也就是给顾雪翎她自己用用，止止痒而已。
　　“这东西是什么感觉”冷妙竹一直都很好奇这种被异物插入的感觉，她自己的处女膜较浅，平时排解欲火的时候也就是摸摸小穴阴蒂，浅尝辄止，对这种未知的感觉着实好奇。
　　顾雪翎抬头微妙地望了望自己的小姐妹，接着又埋头继续抽插二女，认真回复道：
　　“对你来说应该还挺刺激的，大概会很快就高潮吧！”
　　"这么刺激吗"
　　“阴道不能用的话，你不是还有肠道吗?说试不就知道了?"冷炒竹∶“……"
　　场子偏冷，顾雪翎马上转移话题道：“她们去徐州了啊，你不担心吗？”
　　“我担心什么？”冷妙竹眉毛一挑，反问道。
　　“你的妹妹……”
　　冷妙竹长舒一口气，又颇感头疼，最后不自信道∶"既然前辈们去了徐州，就说明事件还在她们的可控范围内吧！”
　　万一她们真的能解决掉自己的妹妹，冷妙竹也只能抱着如是的期待。
　　见冷妙竹的情绪低落，本就喜静的顾雪翎也不再开口说话。
　　话说，手好累啊!
　　这两个女人简直就是个无底洞!
　　“我改变主意了，带她们两个去青楼吧。”
　　身为花艳紫的头号狗腿子，这点儿自主权她还是有的。
　　况且在她说出话来的一瞬间，自己身上的禁制没有发动，就说明姑奶奶已经默许自己这么做了。
　　顾雪翎最后选择了一家京城颇有名气的青楼碎玉阁，或者说这是花艳紫作出的选择。因为她在识海中接收到了一条来自于姑奶奶的留言。
　　花艳紫要她来这碎玉阁，顺道买下一个人，碎玉阁的新晋台柱子，近期于京城中声名大噪的艳雪仙子，哦不，被废去了了修为的女人怎能再称仙子？是艳雪花魁才是。
　　只见顾雪翎顶着一张禁欲系的雪颜，挺着一对儿不头的奶子昂首走进了这寻常女子绝不会走进的窑子，手里牵着一根红色的麻绳，麻绳一分为二，连着两个身着圣洁白衣却跪地犬爬的美人，绝美的美，宛如落入凡尘的天上仙子，比那台柱子艳雪花魁还要美上十倍不止的人间尤物。
　　而冷妙竹则是女扮男装，做出一副小伙子的样子。可惜的是这幅扮相也只能糊弄糊弄卫齐，又如何瞒得过这些风月场上的老手？
　　刚一迈进门，四女便享受到了来自于全场的目光洗礼。其中两只跪地犬爬的母狗最为吸睛，只因这大小神女太美了，仅仅靠着美丽就完余压过了顾雪翎和冷妙竹。
　　可现在修为更强，魅力更大的她们却是像狗一样被顾雪翎牵着。
　　“嘶!好漂亮的两只狗奴!说句实在话，老子就没见过这么漂亮的女人！"一身材肥胖，相貌丑陋的土暴发户如是说道。
　　“美，真是美极了!这两个跪在地上的美人儿真是某生平仅见，相必那传说中的仙子神女也就这样了！”一酸儒目不转睛地盯着四女，他生性贪婪，一见四女竟然一个都不想放过。“总觉得长得有点儿像是月神宫的月宫主和月神女啊”一见多识广的富家公子哥如是说道。
　　“去去去！那月神宫的大小神女何等尊贵，岂是这两只狗奴所能比的”
　　看得出来，月神宫在这土暴发户的心中还是无比神圣的。
　　"哼再尊贵不也开了那无遮大会了？那月梦影和月秦慧的处子血还在欲魔手里呢！”酸儒如是说道，有点儿见识，但不多。
　　“真的。”富家子无奈道“我收藏了风院长出的留影石，每天晚上都在观摩，长得真是一模一样!”
　　涉及到赚钱，风里希的手脚一向麻利。明明手中有着许多份留影石，可她偏偏要囤货居奇，搞什么饥饿营销。害的很多富家翁都没能收藏到。
　　一听到那限量版的珍贵留影石，土暴发户马上就羡慕得口水直流，对着这有些肥胖的富家子态度也恭敬了不少，连忙说道“兄弟，说真的，回头也请老哥鉴赏鉴赏，丢一赔十！”“不可能绝对不可能那可是我的命根子！绝不外借！”
　　“哼瞧你们那个无知的样子！”酸儒看着两个满身铜臭味儿的有钱人，马上打开折扇，颇为儒雅地扇了扇，看着二人就有一种迷之自信，马上指点江山道“要知道那种级别的人物都有她们的规矩，就算月神宫甘愿自我作贱也肯定是给那些王公贵族，世家豪族，或者各大宗门们玩儿，玩儿烂了才会流入我们底层！”
　　“以某对他们那群蛀虫们的了解，对于女人他们永远玩儿不腻，宁可把那大小神女囚禁到容颜衰老也不会给我们碰一根手指头！”
　　只见一楼平台上，顾雪翎的白净玉手一用力，月梦影和月秦慧的二女便奋力扬起上半身。大声浪叫道∶“肉棒快给我肉棒好多好多肉棒！”
　　“啊啊啊鸡巴我要大鸡巴！！！”
　　小楼上，那酸儒自傲地望着被二女痴态震惊的两个有钱人， 倨傲道：“看吧那两个狗奴如此淫贱!怎么可能是那月神宫大小神女？”
　　"先生所言极是！"两位金主一同向着那酸儒恭敬道。大有一言不合就要将对方奉为军师的意思。
　　“咳，咳嗯。”雪美人干咳两声，吸引了全场的注意力后，这才继续说道：“老鸨呢？我要跟她商量些事情！”
　　一风情万种的妇人这才扭着腰身走过来，一脸媚笑道∶“我家主子吩咐了，今日姑娘想做什么都依您，就算您想要这碎玉阁都成！”
　　顾雪翎多少有些江湖阅历，也知道这老鸨子背后的人肯定不是卖自己的面子，而是卖自己姑奶奶的面子，那自己也就不能再傲着，不给他面子。
　　“好我们私下里谈。”顾雪翎随着老鸨子而去，临走前给那冷妙竹使了个眼色，让她随意行事。
　　接过狗绳，见到顾雪翎走远，一直看月梦影和月秦慧二女不爽，有些嫉妒她们美貌的冷妙竹终于开始放飞自我了。
　　为了不暴露她们月神宫的身份，也只好委屈她们当两条母狗了。虽然说在花艳紫心里她们师徒就是两条母狗。
　　“今天我这两只骚母狗就借碎玉阁这块儿宝地开始接客，先跟各位订好规矩！”
　　“其一，她们不能分开，两个人一次也只能接待一位客人"这条是为了将二女捆绑在一起，她也好看管。
　　"其二，每位客人只有五次射精机会，一旦射满五次就要立即换人，不限人次！”
　　这条是为了防止有人在她们的肚皮上脱阳而死。
　　“其三嘛，嫖资就是你们的精水！除此之外分文不取绝无套路！地点也只能在这碎玉阁内，不允许出阁！”
　　“其四，她们就是两条最下贱的母狗， 你们只要知道这一点就够了。除此之外什么都不必问，我们什么也不会说！”
　　“其五，玩法不限，什么样儿的玩法她们都可以奉陪。要是玩儿残了或者玩儿死了那就说明你本事好！”
　　一连说完五条规则后，冷妙竹便坐在了椅子上，给自己倒了一杯水酒，却听到有人问。
　　“那我们怎么预约？”
　　“那就让我的两条母狗自己选!”
　　闻言，风骚美妇月秦慧马上支起了上身，指着一个丑陋不堪的小老头叫道：“汪汪！就选你了！你的鸡巴肯定大！”
　　"汪汪！都听大母狗的！就选大鸡巴！”
　　"两位母狗仙子，那小老儿我就不客气啦！”
　　顾雪翎随着老鸨子走到碎玉阁内最隐密的一个房间，推开门，里面是一个年轻的男子，修为在地玄中期，一身锐气，但是不如自己。
　　这样的实力是不足以坐镇京城碎玉阁的。
　　“这位是我们的少东家，东家有事离开了，一切事物都交由少东家打理，我就先退下了。”
　　老鸨子说完便退出房间，乖乖地给二人守大门去了。
　　房间内二人相互打量。少年作为乐家的儿子自然有着相当程度的自主权，可她顾雪翎就是花艳紫的一只性奴，没有半点儿代表主人谈判的底气啊!
　　二人沉默片刻，最终由对方先开了口。
　　“我叫林心，在京城是一个微不足道的家伙。”
　　但是他爹却是一个传奇。
　　“我的父亲嘱咐我一定满足你们的所有要求，虽然我很不理解，但我一定会按照父亲的要求办好差事。”
　　幸而，对方根本就没有任何要谈的意思，打从一开始就作出了任由予求的架势，令顾雪翎松了一口气。
　　林心眼睛紧紧地盯着顾雪吗翎，恨不得将她生吞活剥了。不过并非是色眯眯的眼光，而是一种不容置疑的，像是猎人盯上了猎物一般的眼光。
　　顾雪翎有点想硬气起来，不丢自己姑奶奶的面子。可她偏偏最怕这种强势的男人，一见到这种男人她就会回想起被调教的日子，下面的水就会流出来……“但相对的，能请你为我解惑吗，就当是满足我微不足道的好奇心。”
　　林心如是平静地说道。
　　幸好没让她有多为难，因为花艳紫直接隔空在自己的识海中留言了，虽然仅仅只有一个字，但也表明了她的态度。
　　可！
　　“我家姑奶奶是当今陛下的左膀右臂，杀手集团的第二号人物，万载组织求道人的第二席位……”
　　顾雪翎事无巨细，不断向这个虽然稚嫩却霸道初显的年轻人解释着。
　　林心虽然有很多东西都听不懂，但他知道能让自己父亲如此忌惮的人物一定不是泛泛之辈!
　　花艳紫∶千年蛊王。
　　接受到姑奶奶的指示后，顾雪翎如是报备道：“千年蛊王。”虽然她自己没有听说过，也不明白这个称号代表着什么意思。但她明白既然自己那个姑奶奶能将这个称号单独提出来，就说明这个称号一定很响亮，至少在她那辈人里是的。
　　万载下来，虽有史书记载，老妖怪们传承，很多历史都被大众们遗忘，甚至干脆就没有流传下来。
　　林家是圣王时代的豪门，这一脉更是十八天玄之一的后代，他林心恰好知道这段被人们有意隐瞒的历史。
　　千年蛊的前身乃是一只强大的时空妖兽，其体内自成一方世界，更具有改变时间流速，创造折叠空间的能力。但是其最适合用作实炼场的能力在于他可以将体内死去的生物分解为天地至纯玄力反哺自身。
　　当年，刚刚战胜了妖族的人类居安思危，担心妖族卷土重来，便启动了两项突破自身极壁的计划。其一便是圣王补全自身的妖化计划。其二便是这千年蛊计划。
　　千年蛊计划即将人类天才，凶恶的罪犯，各种凶猛妖兽幻兽统统塞进这炼制为法器的千年蛊，并不断撩拨她们厮杀，在里面进行无时间无空间的战斗，时间持续为一千年，由最后的胜利者通吃所有的玄力。
　　最后的胜利者也称为千年蛊王。传说那千年盏王自一出世便代表了人类最顶尖的战力，也是最接近天堑的人！
　　不过，出乎林心意料的是，千年蛊王竟然是个女人，他更不知道的是，顾晓花因为贪婪和磨损将自己的战力练废了，如今更是被腐蚀得快要变成污秽。要不然她也不会垂涎卫齐的九玄体了。
　　"这位前辈想必一定非常美艳吧？”
　　没来由的，林心如此感慨道。
　　顾雪翎虽然不明白对方何出此言，还是点了点头以表附和。
　　“要不然我的父亲也不会如此迷恋她了。”
　　林心的父亲，十分喜欢，或者说是痴迷于顾晓花，是她的裙下之臣。
　　"算了，不提这些了，你想要艳雪是吧?我这就让她过来。”
　　片刻后，顾雪翎才见到了这艳雪花魁，心道∶“这艳雪花魁果然美艳，能够名动京城也算得上是名副其实。
　　只见这颜沐雪穿着极其暴露，雪白的脖颈间挂着碧玉项圈儿，上身穿着轻薄透气的红色雪纺纱织，胸前两个嫣红小点甚是吸睛。穿着一身红色高开叉纱裙，露着两条鲜嫩美腿和耻丘，充当亵裤的是一片巴掌大小的半透明白纱，这片兜裆布好像挡住了什么，又好像什么都没遮住……皮肤当真白皙细腻，当得起艳雪之名。
　　顾雪翎也算得上是有些眼力，一瞧就知道这艳雪花魁乃是天生淫骨，生下来就是下贱的婊子。在这青楼碎玉阁之中当个肉畜也算合适。
　　曾经有些修为，但是被废过。顾雪翎心想：也不知道姑奶奶为什么指名道姓地要她。
　　"人便在这里，相关手续我已经办好，直接领走就好了。”
　　“随我来吧。”
　　“是，姐姐。”
　　颜沐雪会观骨，一眼就知道这个女人也是个小淫娃，是自己未来主人的小小性奴，不过却是自己的前辈。
　　但颜沐雪也不怕她，虽然自己的身体可能不如这位姐姐好看，但她要更骚，更懂得如何讨人欢心，一定能成为未来主人胯下第一母狗!
　　出了房间，顾雪翎直接找冷妙竹汇合。顾雪翎见到冷妙竹正坐在水杨曲柳的椅子上喝酒，便直接坐到了她的身边。不远处则是正在淫戏的二女和那位大爬险摺
　　只见被丝绢蒙住双眼，反绑住双臂的大小神女，儿人跪在老者的胯下，就如同两条母狗一般，纷纷仰着甄首，张着小嘴，贪婪的争相舔舐那根粗长阳物以及下面的睾丸袋。因为口舌动作激烈的缘故，让淫荡的吸吮声在厢内响彻入耳。
　　“渍渍渍渍……”
　　“唔咕……嗯……吸溜吸溜……”
　　"啵!嗯哼……啊呜……"
　　冷妙竹脸色微红，身体也有些僵硬。顾雪翎看得出来这小妮子受不了这香艳场景，有点儿想自摸了。
　　不过名动天下的月神宫大小神女如今变成两只母狗，在这腌攒的青楼一层当众争着吃肉棒，沦落如此地步当真令人可惜。
　　不过欲魔那个老东西玩儿女人确实有两把刷子！
　　而因为尽心用口舌侍奉的缘故，唾液将肉棒乃至睾丸袋涂抹得油光蹭亮，还因为时而深喉的缘故，将喉管深处的粘液也带了出来，给巨爬险叩娜獍敉磕ㄉ狭艘靡的装饰。
　　正作为口交性器的大小神女二人，早已是全无体面，对阳具的贪婪早已溢于言表，本来和睦的师徒之情也因为这一根肉棒而瞬间分崩离析，二女明挣暗抢，甚至偶尔还会互相攻击，因为舔湿吸吮的动作将唾液带出而让秀美的下巴汁水淋漓。双手附在她们后脑上以作引导的巨爬险呋故倍恶意的把阳具磨蹭拍打她们的面庞，羞辱地将阳具上的各种液体涂抹在她们的面容上，时而故意拱火，让争相献媚的二女争抢得更加厉害。
　　顾雪翎将一切都看在眼底，对着自已的小姐妹低语道：“这老头儿不一般，很会回玩女人。”
　　其实从老者的一身锦衣便不难看得出来这老东西应该是什么大人物。
　　“可惜啊”正到爽时，这巨爬险呷赐天长叹，谓然道：
　　“如此美奴却不能据为己有，真是可惜!”
　　他想要这大小母狗，可他不会亲自动手，总会有不知死活的人想巴结他，如果能听得懂自己的言外之意，那就让那些自作聪明的蠢蛋先试试幕后人的斤两吧！
　　扯了扯这小妮子的衣袖，顾雪翎连忙低声说道："走吧。”
　　“这就走了？她们不管了？”
　　然而这傻妞儿还未察觉到可能到来的危机...
　　“怕什么，反正又玩不坏！”
　　自己只是一个小小女奴，真和这些人物碰起来肯定是自己吃亏，不如等姑奶奶回来再来提这大小神女。
　　“哦！好吧！”
　　一方战场内，战斗已经落下了帷幕。
　　护国剑圣剑流云身体已经支离破碎，更是已经身首异处。
　　虫族妖王泽尔如今已经变换了形态，背生四片薄纱般轻透硬度却堪比陨铁的蜻蜓翅膀，全身上下都泛着金属般的光泽，已然不复人形，赫然化为了恐怖的杂交虫王。
　　剑流云滚落在地上的脑袋怒目圆睁，盯着泽尔的身体怒吼道“真是卑鄙的畜生！”
　　不过这也是末路之犬的哀嚎罢了。
　　他没有输给正面交锋，而是输在了那无孔不入的虫毒之上。即便是如今，他也不明白，明明自己已经做好了充足的防护，也有撑开玄力结界保护，明明同外界没有任何接触，自己到底是怎么中毒的？
　　”能够……由我率先获得……战果...真是幸运。”
　　属性全部点在战斗方面的特化型虫王吃力地说道，任谁都看得出他此刻喜悦的心情。
　　“人类，剑道，小道耳……”
　　虫王引用人类的话语如是评判道。
　　
第五十章
　　察觉到护国剑圣的气息完全消失，神无识猜测那个放弃了唾手可得的强大力量，反而继续坚持剑道的后辈可能已经沦为虫王的口粮了。
　　那个令人感觉无比棘手的第一妖王已经飞出了星系，以她自己不算强的感知能力已经无法继续追踪。求道人组织的新晋三席冰结倒是超水平发挥，在未妖化的状态下便能同那天狮妖王势均力敌。还有些诸如唐瑶这种勉强入得了她的眼，有资格成为炮灰却难以影响局势的天玄尊者们也纷纷陷入了苦战。只能说三位妖王带来的战士们确实很不错。
　　至于像是卫齐他们这样的小卒在她看来打得只能用丑陋来形容了。她们预计这些前来送死的妖族们会成为她们年轻一代的磨刀石，却不曾想这些没有经历过两界残酷大战的小家伙们到底还是太过于天真了。
　　见到身边的神无识站起了身，正沉迷于操纵卫齐身体进行游戏的花艳紫投去一份注视，檀口微启，香风满屋，轻声道：“坐不住了？要下场了？”
　　在花艳紫的看来，这才哪到哪啊？也值得她们这种身段儿的人下场？
　　"我这边倒是有一个好苗子，要不要用她的身体玩玩？”
　　花艳紫发现，这种操纵其他人身体参与厮杀的小游戏格外有趣，倒是能让她消磨消磨时间。
　　娇俏的少女颇有深意地望了一眼这个恶趣味的冷漠女人，接着头也不回地走出了花艳紫的一心净土。
　　战场上，花艳紫操纵的卫齐刚刚信手斩了一只地玄虫妖。她一直都是一个懂得趋利避害，专门挑软柿子捏的纯粹修玄者，不喜欢挑战，只喜欢屠杀。
　　但她却停住了手。
　　一边上正跟着大佬儿混功勋的顾雪扬也跟着停下，不解地问道∶“前辈，为什么停手?”
　　她也不傻，自然知道眼前这个男人必定不是先前只知道挥霍力量的菜鸟，修玄世界的凭依术也不少，她顾雪扬不至于看不出来一个人前后的性格差别。
　　花艳紫颇为暧昧地看着顾雪扬英气的脸，虽然她顾家血脉早就断绝了，眼前这个也不是她的后人，但好歹也继承了她顾家之名，自己也算得上是她的祖宗。
　　其实，花艳紫很欣赏这个后人。至少比她那个没用的姐姐强得多…“看就完了。”
　　谁曾想，顾雪扬还以为这个恶趣味的前辈又要强吻自己连忙用手挡住了自己的嘴巴。
　　花艳紫的表情瞬间变得微妙起来。
　　看来也不见得比她姐姐聪明……
　　半空中，神无识横空出世，整个世界都为其顶礼膜拜。
　　只要她表现出战斗的意愿，此世便会毫不加掩饰地表达对她的钟爱。世间的玄力尽数化为实质的奔流，汹涌流向少女的身旁，就连其他人体内贮存的玄力也被削减了七成以上，如今的神无识已经无比接近这世界的代言人。
　　“这，这是，什么?”
　　看着这明显违背修玄界常识，甚至挑战构筑世间基石法则的不可能现象发生，顾雪扬睁大了眼睛，喃喃自语道：“怎么，可能？这到底是什么妖术”
　　"世界上存在着两种意识。" 花艳紫淡然一笑，继续解释道:“一种是世间万物生灵的意识汇聚而成的人理意识，一种就是这天地山川河流等物质存在的天理意识。”
　　人类重视文明，自然被人理意识所偏爱着。妖族以生灵之身却摒弃人理意识去追求天理法则，自然博得了天理意识的喜爱，也因此他们获得了物质上的优越，即种种生物武装和强大的身体。
　　"虽然没人见到过，但天理意识确实存在。也不知道为什么，天理意识似乎格外偏爱这个人。”
　　或许是因为神无识是人类和妖族打破了生殖隔离所诞下的的不可能降生的孩子？
　　不管怎么说，知道半空中那个人形少女是己方阵营的大佬儿之后，顾雪扬倒是安心多了……"那这位前辈要做什么"她不解地问道。
　　“谁知道呢？”
　　谁知道这个自由的姑娘在想些什么，更是鬼知道这次会发生什么样的天地奇观。
　　地震海啸，山洪暴发什么的都算是小事，离谱时天降流星群都有可能……在神无识高调出场之后，只见得虫群和狮群间不断有个体倒下，情况甚至愈演愈烈，几息时间后，能站着的妖族士兵就已经十不存一了。
　　“你做了什么”看着自己带来的族群接连倒下，再难以忍受的天狮王冲着神无识怒吼道“卑劣的人类！”
　　天狮可不像虫族那般说生就生，他带来的天狮战士们都是他的后宫或者子嗣，见到族群这般荒唐离奇地死去，他这位狮群的首领天狮妖王怎能不怒？
　　甚至第一时间就抛下了冰结，转而向那个让天地也为之律动的少女杀去。
　　冰结也不阻止，倒不如说他乐得见到那些大佬们出手分担压力。
　　“发生了什么”和大前辈一起躲在隐蔽的角落里，顾雪扬抻着脖子看着敌军纷纷倒下，不解地问道：“他们怎么全倒了？”
　　"大概是瘟疫吧！" 受到卫齐不太给力的感知能力影响，花艳紫也也不能确定，只得硬着头皮说道。
　　这应该也是很合理的吧？其他世界的生物在这个世界难以生存什么的。
　　人类身上虽然也常常会发生水土不服的症状，但这些病症都只局限于凡人身上，正常修玄者是不会患病或者适应不了环境的。
　　这其实也是一种过滤机制。任何天玄之下的敌人只要对她产生了敌意就会遭到天地的清算。
　　神无识漠视不断倒下的生命，用响彻天地的声音说道∶“所有人都可以退后了。接下来的战斗就不是你们能参与的了。”
　　躲在角落里正要退后的顾雪扬却是突然发现有人在扯自己的腰带，于是颇为疑惑地望着大前辈，问道：“那个...暗们不撤吗？”
　　与她那个不成器的姐姐不同，她一向识时务，知道自己的斤两，眼下她已经斩获了不少战果，也该撤退了。
　　顾雪扬用手抢了抢腰带，却发现不论自己怎么用力都无济于事后就彻底放弃抵抗了。
　　“跑什么跑的，好好看着，对你有好处。”花艳紫随口敷衍着这个不太聪明的后辈，同时默默心想着：
　　自己总是划水似乎也不太好，是不是也应该出手斩获些战果？
　　换句话说，花艳紫她想抢人头了。能够击杀一只妖王也足够堵住那些说她德不配位的人的嘴了。顺带着也能名正言顺地躲躲那个爱妮丝。
　　不过两个顶尖战力欺负一个被除名的妖王影响不太好吧？
　　幽幽地看了这个后辈一眼，花艳紫缓缓开口说道：
　　“这个身体托付给你了，要是能吸了他的阳精，足够你破境了。”
　　“真的？”
　　顾雪扬眼睛一亮，比起强横的实力，区区贞洁真是不值一提。
　　那白衣胜雪的绝妙丽人寒冰仙子白衣霜已经被自己的弟子玩得高潮连连，就连腿都软到站不起来了，如今更是要靠卫齐从身后抱着她。
　　那只白嫩的牝穴更是难以愈合，此时正微微张开肉洞，排着腥臭白浊的精水。
　　“好霜儿，挨操挨的爽吗？”卫齐此刻正是嗨到了极点，现在竟然有胆子在自己的师傅耳边调笑她了。
　　明明不想被搞成这个样子……明明不想再被自己的弟子见到自己不堪的样子……可自己不要脸的小穴却偏偏高潮得停不下来。
　　白衣霜此时觉得下身酸爽麻木，两条美腿更是瘫软，连站起来的力气都没有了。
　　更为糟糕的是白衣霜她自己都知道自己的肉穴被卫齐插烂了，被这个坏家伙操得合都合不拢了，如今里面更是在不断地流出精水……白衣霜∶“...”
　　她如今是想硬气都硬气不起来了，试问哪个男人还能对被自己操到高潮连连甚至哀鸣求欢的女人保持敬意？
　　打也打不过，自己现在还能怎么展现威严?难道要用自己合都合不拢的烂穴夹死他？
　　然而卫齐却是趁着师傅白衣霜不注意，从她的后方将这位往日里冷漠如冰的师傅抱了起来。
　　两手牢牢地抓住白衣霜的两腿，使她呈现门户大开的状态。
　　“你操我都操了几十次了，你还不满足?”受惊的寒冰仙子大为惊讶，心想就算是那个可恶却无比精通各种淫事的齐皇都没有自己弟子那般神勇吧？
　　齐皇是白衣霜见过最会御女的男人，可她从未见过那个男人到了极限的样子。
　　当然了。这也和她不怎么受齐皇宠爱离不开关系……像是她的师姐炎灵儿，隔几天就会被齐皇操上一次，每次都得把炎灵儿的肚子都给射大了才肯罢休。
　　卫齐闻言则是嘿嘿一笑，玩味道：“如果是师傅的话，我怎么也玩不够。”
　　“不许叫我师傅”
　　此乃肺腑之言。卫齐他自己也不知道怎么的，自己今天就是如此神勇，不知疲惫，就算真把师傅的小嫩逼插烂了也还觉得意犹未尽。
　　虽说已经和自己的弟子做过这么多次，甚至连阴道都被灌满，根本就不差这一次了。可白衣霜还想再争取争取。
　　“我，我的那里都被你插的到合不拢了，饶了了我吧...”
　　白衣霜，羞红了脸颊，颇为不好意思地向卫齐求饶道。
　　"这可不行，我说过要让你爽到升天才行！”
　　卫齐坚挺的肉棒抖了抖，并且将之对准了白衣霜白皙的下体。
　　根本不需要任何准备，白衣霜现在的穴正处于什么都能轻松塞进去的时候。
　　“嗯……那你轻点儿……阿”
　　“放心吧。我会很疼爱师傅的。”
　　“我说过，不要叫我，唔噫?!”
　　卫齐根本不理会自己的师傅想说些什么，他掰开了白衣霜的臀瓣。
　　“呜，唔噫”白衣霜本能地绷紧了身体，叫唤道∶“居然是后面，你非要将我所有的洞都插烂才肯罢休吗”
　　“好，好痛……被填满了……”
　　卫齐才不相信师傅会觉得痛呢!他只是一口咬在白衣霜的香肩之上温柔道∶“被操到高潮失神的母猪根本没有资格提要求。”
　　“母，母猪？你这么说我真是太过分了！”
　　卫齐揉着白衣霜的身体继续发力，怒龙一点点挤进了最深处。
　　"哦好痛……要完全变成肉棒的形状了！”
　　"哦哦！师傅，你夹得可真紧啊，就像是在抗拒我的肉棒一样，但是一旦彻底插进去之后，里面的肉就紧紧地缠绕上来了。”
　　白衣霜的菊穴属于又紧致又柔软的那类，压迫感十足却又不会让男人的肉棒觉得有痛感，是相当容易上手的菊花。
　　卫齐先前的伐挞以牝穴为主，肛门为辅助，那肉穴被插烂了，接下来的自然就要把这屁眼也给干烂了。
　　"嗯哈"白衣霜忽然发出一声娇吟“这，这是什么？好凉"卫齐抱着白衣霜的娇躯，舒服得连眼睛都眯了起来。
　　"这，这是？你用我教给你的术式来操我？"
　　白衣霜不可思议地大叫道，那模样别说有多委屈了。
　　白衣霜身为冰系大修，会的咒法术式自然不少。而卫齐身为她的弟子，自然也跟着学了不少东西。
　　眼下这种以肉棒为主体，不断散发寒气的术式便是一种微不足道的简单应用。
　　"哦……师傅……很棒啊！这么一冰镇过后你的屁眼变得更紧致了。”
　　“唔嗯！不，不要！不提醒就擅自开始抽插啊!”3“我还没准备好”
　　卫齐眼睛一眯，心想师傅竟然还能开口说话，这只能说明自己的力度还不够!
　　“呜1你怎么更大力了啊?”
　　突如其来的直捣黄龙让白衣霜张开了嘴巴，却发不出任何声音来。
　　“里面又黏又冰，肠壁紧紧夹上来的感觉真是让人受不了。”
　　好疼……可又好舒服……
　　"霜儿的菊穴是完全不输肉穴的极品!”
　　卫齐摆动着腰部，用自己雄伟的黑龙肉棒去挖掘着白衣霜平时绝对触碰不到的菊花深处。
　　“啊～嗯哼～”
　　在卫齐强劲而有力的突刺下，白衣霜臀部不停地震颤着。在她的体内似乎有着什么禁断的快感正在逐华苏醒。
　　“嗯哈……唔嗯……不，不要了，快停下！”
　　白衣霜被卫齐抱起来反复鞭挞后庭，在前面软烂不堪的肉穴也会连带着一缩一缩的，甚至每次当后庭被插的时候前面都会有水溅出来。
　　卫齐感受着师傅剧烈地动摇，狠狠地捏了捏掌中的软肉，心想∶没想到师傅竟然也是个如此淫荡的女人，那自己也要加把劲，让师傅变成无法离开自己肉棒的女人，为了将师傅的意识带回肉身，一定要让她体会到舒爽到灵魂里去的极致快感。
　　卫齐冷不防地加快了抽插的速度。
　　”啊哈，哈啊……不要，不要啊...”
　　“别再用那里了，我的淫贱肉穴可以随便给你插！"卫齐看得出来，白衣霜这不怎么用的后穴要更加敏感。
　　"哼"卫齐一边操弄着白衣霜的后庭，一边说道“比起师傅被我插坏的烂穴，肯定是师傅不怎么用的屁穴更有吸引力！""呜……不，不许这么说我"白衣霜哀鸣着抗议道。估计一向高傲冷艳惯了的她很难接受自己竟然是个被自己弟子操到肉穴糜烂的骚师傅。
　　"师傅，看我把你的屁眼也给插烂！”
　　“咿呀~唔嗯不要！”
　　“要，要去了，要因为屁股被抽插而高潮了！呜……明明不想要这样的!”
　　卫齐从白衣霜身后将她的身体牢牢锁住，插到白衣霜屁眼最深处的肉棒猛烈地颤抖着，在白衣霜高潮的同时，卫齐也将自己的精液注入了她的肠内。
　　"唔，射得好爽……" 卫齐连续射了几分钟，已经用自己的精水将白衣霜的屁眼完全灌满，甚至还有不少精液从二人的交合处溢了出来。
　　“师傅你也爽得不得了吧？”卫齐颇有些自傲地向自己的师傅炫耀道，可回应他的却是一阵沉默。
　　“呜呜呜……”
　　白衣霜只是在发出意味不明的呜咽声。
　　"居然爽晕过去了。" 卫齐哑然失笑道：“不过话说回来，师傅高潮的声势还真是挺夸张的，整个地板都被打湿了。”“呜……唔嗯……”
　　正温柔地注视着高潮失神的白衣霜，卫齐却是突然感受到了一阵拉扯感，就好像有人要把自己的灵魂拽出这里似的。
　　”时间到了吗？不过师傅爽成这个样子我也算得上是完成任务了吧"此时的某处据点，高梦云颇为疑惑地看着床上那个不断高潮喷水，全身抽搐个不停的肉娃娃白衣霜。
　　“这是被人下降头了？”高梦云呢喃道：“这应该不是我照顾不利吧”
　　负责照顾白衣霜的美人拍卖师倒是摸索出了点儿新玩法，只见她分开了两条细长而纤细的美腿坐在桌子上，冲着一脸恍惚的白衣霜勾了勾手指，轻佻道：
　　“过来，舔舔。”
　　白衣霜浑浑噩噩地被高梦云以玄力牵引着来到了美人拍卖师的双腿之间，接着便埋头吻了上去。
　　“嗯～真乖。”
　　没办法了。她也有欲望要处理嘛。
　　战场上，卫齐猛然惊醒。却感觉自己的肉棒正处于一个无比温暖的狭小腔道中。
　　“唔嗯……呜噜……啵……”
　　“吸溜……吸溜……”
　　舔舐的技术很烂，牙齿厮磨起来也很疼，看得出来是第一次口交。顾雪扬正趴在卫齐双腿之间，无比卖力地吮吸着黑龙肉棒。
　　明明是舔舐着肉棒，可顾雪扬反而流了不少口水，甚至整张小脸儿都油光水滑的，不知道吃了多少苦头。
　　“唔……怎么还没出来……可恶！怎么这么难伺候！""区区，区区一个肉棒而已……啊...呜……吸溜，吸溜……竟然这么嚣张！"卫齐望着擅自给自己舔肉棒的顾雪扬妄自含糊不清地嘟囔着，在风中恍恍惚惚。
　　这姑娘面对自己的肉棒如临大敌，如今更是满眼都只有那根粗大的家伙，甚至连肉棒的主人卫齐已经醒来这件事都没有发觉……“你……这是在做什么？”
　　即便被人抓了个现行，那顾雪扬也没有表现出丝毫不好意思的表情一边手口并用地服侍肉棒，一边口齿不清道：
　　“快，快点射出来!”
　　卫齐沉默，对顾雪扬现在的状况有的些了然了。
　　卫齐的肉棒对异性有着致命的吸引力，其强大效果甚至堪称邪术。毫不夸张地说，若是卫齐裸着下半身走在皇城的大街上，不少女人都会被卫齐的大家伙所吸引，甚至原地高潮发情者也会不少。
　　但是卫齐没想到自己的肉棒竟然对实力隐隐强于自己的女修也有如此致命的吸引力。
　　虽然顾雪扬的侍奉也可堪一用，但现在可不是搞这些事情的时候啊！
　　“现在情况怎么样了？”
　　"稳中向好，不会自己看吗？" 顾雪扬头也不抬，就知道埋头吮吸肉棒，卫齐也不是没有反抗过，怎奈这这姑娘的力气太大了点儿。
　　“哟！小哥！”
　　卫齐看着施施然走过来的，身着白大褂的恶劣家伙眉头一皱。
　　卫齐知道自己对这个女人有偏见，可他仍本能地觉得这家伙十分危险，他们两个就是相性很差的代表。
　　风里希也根本不在乎卫齐怎么看待自己，她坚信着利益才是人与人之间联系的纽带，又固执地认为这天下间能够在科研能力上取代她的人根本就不存在。
　　有些事情只有自己做得。
　　"好色小哥你还真是精力旺盛啊!”风里希盯着卫齐正于顾雪扬小嘴儿间吞吐的肉棒，直接拿卫齐开涮。
　　“你在说什么蠢话啊？我什么时候好色了？”
　　"最近好像每次看见你都在和不同的女人搞，渍渍渍，真厉害啊!”
　　风里希故意装出一脸崇拜的表情，嘴上却是极尽挖苦。
　　毕竟就是这个人抢走了自己宝贵的的研究素材!
　　"你这样的人毫无疑问是女性公敌哦”她用两只手作出了一个肉棒插进小穴的动作，挖苦道：“小哥也想成为种猪吗？”
　　"你开什么玩笑，我什么……”
　　仔细一回想，卫齐沉默了。
　　自己好像的确，大概，可能有那么点渣？
　　“你来做什么”
　　“我找到地下的虫巢了哦!现在正在招募队发一起下本！""你怎么知道的？"卫齐颇为怀疑地看着这个女人，在他的感知中风里希就是一个修玄菜鸟没错。
　　以虫子们对虫后的宝贝程度便可想而知，虫巢的位置必然隐秘而偏僻。就连天玄境界的自己都无法感知到虫巢的位置，这么一个菜鸟如何感知得到?
　　“小哥的眼神真失礼，不同于你们满脑子玄力的家伙，我的脑子可是很好用的。”
　　这话卫齐听了就觉得火大啊。
　　“虫后用来操纵虫子们的信息素我已经简单破译了，现在的虫子们有多少算多少都是我方的二五仔哦！”
　　对于这家伙稀奇古怪的言语卫齐直接免疫了，他拍了拍顾雪扬的头，直接松了精关，给顾雪扬来了一次口爆，谢天谢地，她可算是解除了发情状态，有外人在这姑娘总算是有一点收敛了。
　　"怎么样？我找了许多高手，要一起下本吗？”风里希继续循循善诱道。
　　不管怎么说，能捣毁虫巢确实是一件好事。但这家伙也不得不防！
　　“你表现得这么积极到底是为了什么？”卫齐邹着眉头问道，大有一副如果风里希回答说为了爱与奉献就扭头便走的架势。
　　开什么玩笑，如果没有足够让她铤而走险的动力，这种利益至上的精致利己主义者怎么可能会主动跳出来？
　　"我只是想研究一下虫后而已，真的只是为了自己的好奇心哦!”
　　当然了，如果能用虫族的模式创造出专属于自己的种族就更好了。风里希如是想着，面上却仍报以温和的微笑。
　　如果可以的，她根本就不想找卫齐，但怎奈何人手实在是太少了。
　　风里希抬眼神色颇为复杂地看了一眼这个剑自星眉的公子，心中暗想况且这个家伙能得到这么多大人物们的注视想必有其过人之处了。
　　“好！自当如此。”
　　不管事态如何发展。这几只虫后是必须要铲除的。
　　为青绿色的繁复藤木紧紧缠住了娇躯的豆蔻少女在地下轻哼着歌谣，正是那断界的葬送者，冷妙竹的妹妹冷雪薇。
　　早早就将根部深深扎于地下汲取养分，如今的冷雪薇可谓是这里的主人，无论是地面上的激斗也好，还是地下这群不速之客也好，她对这片土地了若指掌，全然知晓。
　　但是她根本就不需要在意，因为世上的万物生灵无人可以逃脱树木的缠绕。
　　但她还是抓了一只小狐狸，只是单纯因为这只蠢萌蠢萌的小狐狸迷路了罢了。
　　望着这只被树木藤条牢牢缠住的狐美人，冷雪薇发出咯咯咯的轻笑，说道"真是好可爱的小狐狸，来当我的宠物怎么样”
　　长着白色肥头厚狐狸耳朵的狐娘早就放弃了挣扎，只是愤怒地挣扎着。
　　“嘤嘤嘤!”
　　“嘤嘤嘤!”
　　碧绿色的藤条瞬间缠的更紧了一些，令小狐狸感觉自己的身体都快要被挤碎了。
　　“小狐狸你应该能说话吧”
　　毕竟在冷雪薇的感知之中这只狐娘的品级不低，至少也有天妖的水准了。而天狐妖族又偏向于聪慧，要说不会说话到底是不太可能的。
　　“放……放开……我……”见瞒不过了，狐狸只好开口求饶道。
　　“我……要的被勒死了……”
　　“这样不就可爱多了？”
　　冷雪薇说笑着，如同手臂一般听话的藤条便将这只小狐狸送到了她的面前。
　　豆蔻少女伸出双臂轻轻抱住小狐娘，并轻轻在她当衣的额头上吧唧了一口。
　　“放……放开我……”
　　小狐狸吓得花容失色，不断地挣扎着，她能在这个不知似人似鬼的小姑娘上感知到一般纯真的恶意，生命在她的眼中也很可能只是个用来愉悦自己的消耗品罢了。
　　“有，有人来了……”
　　“我当然知道，倒不如说就是我在指引他们过来。”
　　那个让姐姐改变了的家伙，我终于能见到你了。
　　不过百步之遥，卫齐等人在外面跟着一只被凤里希控制住的二五仔去寻找它的母虫。
　　不过他们不知道的是，能够控制虫族的人可不止她风里希一个。
　　“跟上它！”风里希追着那只虫子，一脸兴奋地发号施令道，"它变得兴奋起来了，很快我们就能找到虫后了！”
　　然后在他们一行人的注视之下，这只呆呆的虫妖猛然挤进一团青藤之中，消失不见。
　　看着风里希立刻停下了脚步，卫齐也跟着停下了颇有些不解地问道∶“怎么不继续追了”
　　这白大褂美人却是突然变得警觉，立刻作出一道噤声手势，仔细地观察起前面的树藤。
　　“撤”
　　风里希一声娇喝，接着便是领先众人一步率先开溜。只可惜已经有四面八方伸来的无根之木藤进行十面埋伏，他们警觉的到底是太晚了。
　　或许又不太晚，因为这些树藤仅仅针对卫齐一个人……看着众人倒退飞奔，顾雪扬看着众人倒退飞奔，顾雪扬也稀里糊涂地跟着跑，跑着跑着竟然成了带头领跑的人，顺手提起风里希的衣领子便带着大家伙儿一同像无头苍蝇似的乱逛，最后还是冷雪薇实在着不下去了，用树藤将这群家伙扔到了虫巢里去……在这群诡异的青藤面前，卫齐反抗过，但他失败了，甚至是毫无还手之力地被捕获。而卫齐又在被这些青藤缠绕住的短短几息时间内被抽干了全部玄力。
　　要知道单论玄力储备来说如今的卫齐可是天玄境初期的佼佼者，甚至他与进境也只在一念之间，可饶是如此他在这几根诡异青藤面前居然也会如此无力，要是这些青藤形成树海，怕不是淹都能淹死那些天玄后期的强者。
　　卫齐差点儿被这些树藤绞死，在他苏醒之后，发现面前是一位被不少荆棘的花藤缠绕住的少女。
　　少女童颜极其美丽，颇显天真。但卫齐可不会觉得这是个的人畜无害的女孩儿。
　　不过在了忌惮之余，卫齐总能从这个女孩子身上找到一种莫名的熟悉感。
　　“我终于见到你了。”冷雪薇展露笑颜，轻轻地如是说道。
　　其实她对卫齐早早就起了兴趣，不过这个男人身边总有棘手的硬茬子环绕，根本就没有机会动手。
　　卫齐∶"……"
　　“你是谁?我们认识吗?”
　　"咯咯咯咯。"少女娇笑道∶“我的姐姐承蒙你照顾了。”
　　姐姐？
　　后知后觉的卫齐这才猛然发现这个少女眉眼间确实同冷妙竹相像。
　　可这冷妙竹的妹妹是敌非友啊!
　　"虽然我的姐姐又无用又懦弱，又十分冷血，但我还是很喜欢她。”
　　少女将冷妙竹贬的一无是处，令卫齐颇为不悦，虽然卫齐自己和冷妙竹交往不深，但对佳人好感不菲。
　　当下便连忙反驳道："冷姑娘开朗又活泼，心思缜密又可靠，不是像你所说的那么一无是处。”
　　"哼"冷雪薇冲着卫齐冷哼一声，挑了挑眉毛寒声道,“你懂得什么？你怎么可能比我更了解她？”
　　面对眼前这位瞬间发威，如同雌豹子一般极具攻击性的少女，卫齐也不知道该说些什么了。
　　"果然，还是让你也化为肥料比较好。”
　　闻言，卫齐瞬间警觉，开始不断挣扎，可被藤木吸走了全部玄力的他还能做些什么呢？
　　树藤越绞越紧，卫齐开始觉得全身都要被碾碎了一般，差点儿失去意识……"给我一个面子如何？"
　　听到清冷的熟悉声音，卫齐勉力睁开眼睛，生死迷离之际他觉得面前这道身着蓝色流仙裙的身影分外可靠。
　　冷雪薇知道这是一个世间少有的高手，但还是分寸不让地直视来者那双散发着无尽威压的仙人眼，轻蔑道∶"你算什么东西？也敢要我卖你的面子?"她强硬的底气就来自于自身强大的实力，冷雪薇自认生而不凡生而伟大，她必将破灭带给所有位面，让全世界都成为植物的乐园。
　　袁紫衣低眉，交涉失败了，看来这一次只能通过实力说话了。
　　但对于自己能否战胜这个生而不凡的少女，她本人持悲观态度。
　　仙人眼对袁紫衣而言是一个极大的助力，但同时也是个不小的拖累。她更加注重的是能掐会算的能力，单论作战能力，，只能说是比上不足比下有余。
　　与木着一张俏脸的袁紫衣不同，冷雪薇显得相当随意。
　　“你的眼睛真是漂亮，不如送给我如何？”
　　“那就得看你的本事了。”
　　纯真的少女挥舞手臂，翠绿色的藤条也随之向袁紫衣发起进攻，速度快如闪电。
　　双眼泛过一丝金光，读取过未来的袁紫衣对冷雪薇的进攻方式已经了若指掌，各种腾挪闪躲，倩影翻飞，煞是好看。
　　可惜的是卫齐根本就没功夫欣赏，他正在默默积蓄些体力，心想即便帮不上什么忙也不能拖了袁紫衣的后腿。
　　"你就只会躲吗?你躲能躲到何时?"
　　冷雪薇娇斥一声，所有的木藤竟是开始成倍地活跃，逼得袁紫衣也只好更加狼狈地不断躲闪，但好在她还应付得来。
　　见得所有的追击都被这个灵活得不像话的女人躲掉，冷雪薇也不甚在意，因为她指使这些攻击本就不指望抓住袁紫衣，而是想要铺场。
　　别看袁紫衣的速度奇快，自己的藤条根本捉不到她，可当藤条不断生长交错，就给她的闪避空间也越来越小，最后也一定会被自己抓住！
　　“别想跑!"
　　一道青紫色树藤自虚空杀出，在袁紫衣的死角杀出，而她正处于旧力未散新力未生之际，面对此一杀招总显下风，她只得险而又险地堪堪躲过，不过作为代价，自己用以遮面的面纱却是被藤条暴力扯下。
　　“长得真是漂亮，用你当肥料的话一定能长出最娇艳的花朵。”陶醉于自己力量的冷雪薇抱紧自己的手臂，扭动着娇躯显然是一副乐在其中的样子。
　　“无根之木？”一旁被牢牢束缚住的卫齐却是突然叫出声来，大大为之震惊。
　　袁紫衣看了卫齐一眼却是在苦笑，后又盯着冷雪薇说道∶“恐怕你就是当世最强的木系修士了。”
　　袁紫衣见证过不少高手，像是当世第一的雷修顾晓花，当世第一的土修圣王暗，当世第一的火修爱妮丝康.无不是一人能当千面，堪称无敌的人物，要自己同这些人战斗真是太过于为难自己了。
　　毕竟她也自认是一个平庸的天才，即便侥幸获得了仙人眼，也不足以和这些人物的同台竞技。
　　事实上，若不是因为这个少女玩心大起，想要享受猫捉老鼠般捕猎的乐趣，绝对可以迅速解决掉自己。
　　别看袁紫衣现在正依赖着先知能力不断腾挪躲闪，一副游刃有余的样子，可她的躲闪空间却是不断在缩小，被捉住只是迟早的事情。
　　几十息过后，少女指挥着树藤卷上袁紫衣的一只袖子瞬间抓到后者的一只白嫩藕臂，兴奋道∶“抓到你啦!你要怎么做呢？”
　　袁紫衣眼眸一闪，再度读取未来，心下一横竟然直接将自己整只手臂斩断。
　　"哦？"冷雪薇眉毛挑了挑，舔舔穿薄的小红唇说道“很明智的选择。”
　　似乎为了印证她所说的话，被袁紫衣所斩掉的那条手臂瞬间长出几十根细小的枝条，整只手臂都变得血肉模糊，渐渐被树藤吞噬殆尽了。
　　如果袁紫衣没有斩断手臂或者有所犹豫的话，她整个人都会被植物瞬间吞噬殆尽。
　　冷雪薇召唤的植物拥有无毁属性，即永远不会被正面摧毁，因而被她所盯上的猎物也唯有慢慢被绞杀的命运。
　　被抓住的瞬间就会被抽干玄力，如果不小心被植物所伤的话便会被寄生，更为棘手的是这些植物无法被摧毁，还能无限增殖，又能随心所欲地从冷雪薇任何所视之处生长出来。
　　就好比下一秒……
　　刹那间，袁紫衣的身体支离破碎开始被无数植物的嫩芽吞噬血肉。
　　只要在冷雪薇的所视范围之内，哪怕是人体也可以催生出可怕的破灭植物。

第五十一章
　　“你的那双眼睛有预见到这个瞬间吗？”冷雪薇望着被自己的植物吞噬了七七八八的袁紫衣痴痴笑道：“呵呵呵呵，用姐姐的血肉培养出来的花朵一定无比娇艳。”
　　而一边目睹了这一切的卫齐却是凄厉地叫喊着那个女人的名字。
　　“袁紫衣！！！”
　　“呵呵呵，”少女娇笑着，“别忘了你的身体里也有我留下来的种子哦！”
　　“但是你暂且放心好了，我只会在我那个没用的姐姐面前一点一点地将你折磨致死。
　　毫无疑问的，眼前这个少女是纯粹的恶党。
　　“如果你这么做的话我会觉得很困扰。”
　　空气中突然响起了袁紫衣的淡漠声音，下一刻在卫齐的注视下她竟然神奇地出现在了原地，不过却是一身赤裸不着片缕，就连她整日用来遮住颜面的面纱也一同不见了。
　　“我当然预见到了这一幕，”
　　冷雪薇见自己无往而不利的杀招并没有奏效，挑了挑好看的眉头，俏脸微寒。
　　“看得出来你的作战经验很少，只能说断界也落寒了呢。”袁紫衣从虚空之中变出一块遮体的纱袍裹在身体上，继续拖延时间道：“在我认识的人中也有像你一样的人，仗着自己的天赋和强运完全舍弃作战方法就能压服天下人，我恰巧很会对付这种人。
　　比起世界的宠儿神无识来说这个小姑娘还是太嫩了一点儿，但她胜在更年轻，胜在拥有无限的成长性上。待到她的力量增长到足以与世界为敌的时候，神无识怕就要不如她了。
　　皱着眉头思索却又毫无头绪的冷雪薇干脆放弃了思考，直接向她问道：“你做了什么？”明明已经完全摧毁了这个女人的肉体，为什么她还能完好无损地站在这里？
　　这世界上怎么可能有人把自己的手段说给敌人听的人啊！卫齐在一旁膜诽着，却不曾想下一刻就惨遭打脸。
　　“看来你只接触了空间权能，并没有接触到时间的权能。”袁紫衣也知道自己没有什么有效的进攻手段，也不会犯蠢做那无用功，“如果是其他的同境界修士一定能敏锐地察觉到时空修改过的痕迹。
　　“少说些听不懂的话了！”
　　大吼着，冷雪薇指挥植物们一同向袁紫衣所在的位置发起猛攻，然而后者却不需要任何移动，少女的所有攻击都像是拳头打在了棉花上一般可笑地做着无用功。
　　“就像现在这样，身处于某个时空下的未来的你怎么可能影响得到现在的我？”
　　袁紫衣继承了能够看破未来的仙人眼，对时空自然无比敏感，待她走到了修士的极限之后就轻而易举地领悟到了时空的权能。
　　只要在对方攻击的一瞬间将时空错开就能自然而然地化解冷雪薇的攻击了。如果是花艳紫圣王暗之流必然能够轻而易举地看穿这点小把戏，可对这个像卫齐一般的水货而言，稍微有点技术含量的招式都能起到些效果。
　　至于说神无识？作为世界宠儿的她根本不需要了解这些弯弯绕绕的东西，因为世界具有自我修复能力，在她进攻的时候错开的时空会被瞬间修复，而在敌人攻击她的时候，世界又会主动将时空错开。
　　冷雪薇黑着脸，不知道在想些什么。
　　“试试传说中的道器如何呢？将整个断界吞噬殆尽的你应该已经掌握了缺月五光偿了吧？”
　　下一刻，冷雷薇的身体上凭空浮现出一具泛着神秘光泽的古朴铠甲，其气息足以震慑一切宵小之辈。
　　可卫齐却觉得这气息似乎有些熟悉。
　　“真是了不起的气势，不愧是五大道器之一，“袁紫衣赞叹着，却突然把手伸向卫齐，要求道：“把镜子借我一下。”
　　镜子？什么镜子？啊！哦！想起来了。
　　卫齐这才明白她口中的镜子到底是什么。应该就是花艳紫前辈之前交给她保管的那面古朴镜子。
　　下一刻，森罗万象镜入手后，袁紫衣二话不说就解开了花艳紫布下的封印，摸着镜子奇妙的古朴质感，她也心下稍稍安定了一些。
　　要知道这件道器可是顾晓花的宝贝，就连她袁紫衣都没有机会摸过，若不是顾晓花如今正在濒临污秽化，身体不断被森罗万象镜反噬的话，这宝贝说什么都流不到卫齐手中。
　　冷雪薇望着袁紫衣手中捧着的宝镜，眼睛一眯。继承了断界全部遗产的她自然听说过森罗万象镜的名头，可这还是第一次见，只是不知道会不会如同传说那般神异。
　　好似要给对方一个下马威一般，拿出了道器的袁紫衣率先动手，将镜子转了两圈儿对准空间里的植物，下一刻宝镜中心打开一个缺口将这些快要铺满整个空间的诡异植物尽数吸了进去。
　　冷雪薇闭上眼睛，尝试操纵那群被吸进镜中的植物，却发现根本就做不到，她甚至都无法告知到那群植物的存在了。
　　“传说中的森罗万象镜就只有这点本事吗？”冷雪薇嘴上不屑，却是将身体浮空，和袁紫衣拉开距离，变远了一些，说道：“只有这种程度的话会让我大失所望的。
　　如果只有这个程度的话，就只是自己的活靶子罢了。
　　袁紫衣低眉反复拨弄着古朴宝镜，把少女的挑衅全然当做耳旁风。
　　自己的确缺乏能够一锤定音左右战局的手段，在那边没有分出胜负之前就也只能等待了。
　　正面战场上，在两位人类顶尖大修的加入，局势变得一边倒了起来。
　　天狮妖王已然全身血肉模糊，上气不接下气地看着眼前这个操纵虹色雷霆的女人。伤势很重，这一次很可能会死…但为了族群一切都是值得的。
　　实际上，这位妖王的视线都已经开始发黑了，显然已是强弩之末。
　　浮于半空之中的顾晓花手举七色雷霆锐枪，做投掷状，一脸轻松道：“请放心地去死好了，人家会好好保管好你的妖核的。”
　　与其说是战斗，倒不如说是一边倒的虐杀。
　　天狮妖王颤抖着嘴唇，想要说些什么，却发现对这个女人的恐惧已经深深地烙印于自己的恐惧之中。
　　他把力量集中在背部，新生出的金色羽翼却瞬间自行折断，又看看自己锋利的爪子，那是他赖以生存的利器，可就在他把视线投过去的一瞬间，指甲尽皆碎裂。
　　“小狮子还不认输吗？”顾晓花不紧不慢地说道：“看来你的肉体已经向人家屈服咯！万物生而有灵，哪怕是妖王的羽翼，妖王的指甲也不例外。当它们面对绝对不可能战胜的敌人时也会选择主动放弃。因为它们判定与其进行丑陋的反抗，倒不如自行了断保存一个体面。
　　所谓肉体先于精神作出选择无外如是。
　　“呵呵，“狮王苦笑，却只能发出些不成音的嘶吼声。
　　“看来你的嗓子已经放弃你了，比起激怒人家还是选择了自己崩解。”顾晓花饶有兴致地看着狮王，轻声道：“那么小狮子你要怎么选择呢？是作为战士一般被我杀死，还是遵从本能成为一个自尽的懦夫？”
　　自己来参加这场必死无疑的远征到底是为了什么？不是早早就将生死置之度外了吗？可为什么自己好不容易作出的觉悟如此不堪一击？
　　狮王他不明白，大不了一死而已，至少可以保全族群的荣光，那自己到底在害怕什么呢？
　　还是说与这个女人为敌就是一件如此可怕的事情。
　　“呀啊……”
　　狮王张开肉掌做好进攻的架势，却恍然发现自己早在作出反抗决定的那一瞬间身体就已经害怕得解体了。
　　自己从始至终都只是如同小丑一般取悦着这个女人的恶趣味而已。
　　“非常棒！人家认可你是了不得的战士！”
　　至少在最后他的精神都没有屈服不是么？
　　轻飘飘地将金色妖核收入袖中，顾晓花一脸玩味地看着旁边的后辈，轻佻道：
　　“怎么了？被人家迷住了吗？那人家可真是个罪孽深重的女人呢。”
　　冰结默不作声地看着顾晓花头上的雷角，不明白这个女人为什么要这么认真。
　　顾晓花掏出最后一片药剂，无比风骚地塞入樱桃红唇之中含住，感受着无条件的极致欢愉之感，身上的玄力也跟着沸腾了起来。
　　“人家可是用尽全力，甚至吃了不少神药才猎杀了一位妖王，接下来应该也没理由让人家继续卖命了吧？”
　　明白了这个女人在想些什么，冰结无奈地耸了耸肩膀，说道：“我相信如果没人能站出来抵挡第一妖王的时候，前辈们会站出来的。”
　　“但是这次你可是想太多了哦！”顾晓花活动活动身体，看着自己的鞋尖“现在的第一妖王可不是那么容易挡下的。与你这个新秀不同，我们这些老家伙们都知道那个家伙的可怕。”
　　在修玄界根本不存在什么阴盛阳衰的说法，倒不如说是恰恰相反，雄性在力量或者玄力亲和性都要强于雌性。
　　可为什么如今女性顶尖修士的数量却能超出男性顶尖修士的数量？爱妮丝这种实力的神人型大妖在炼狱，在根源之地斩杀的男性大修可不少啊！
　　战场的另一处，那位率先斩杀了天玄巅峰强者的虫型妖王泽尔却是不复先前的傲气，而是支离破碎地跪伏在神无识的面前。穿着一身黑色华服的少女慵懒地坐在漆黑王座之上，用手背支着甄首凌虐着面前的对手。
　　“嘶嘶！”
　　虫妖王的嘴巴里吐着绿色的血液，复眼已经承受不住压力而爆成一团血雾，几对刀臂也变得破烂不堪，却依然扬首看着这位人类顶尖强者。
　　泽尔勉强支撑着身体艰难道，“世界的威压，嘶嘶，不过如此.....…”
　　“看来你的母皇并没有告诉你何为敬畏，”神无识伸出一只白嫩小手，在半空中稍稍向下一压，“那便由余来教你好了。”
　　轰隆一声巨响，虫妖王的脑袋便猛然砸向了地面。
　　不过虫首虽然贴在地面上，但这位虫族妖王却还是骄傲地挺起脊梁不肯屈服。
　　“我带着，虫族的荣耀而来...嘶....绝对不会向你们认输。”“虫族才是世界真正的主宰！”
　　“哦？主宰怎会如此无力？”神无识用手指缠了缠发梢，轻蔑道：“骄傲的虫族现在可是在对余俯首称臣啊！”
　　“嘶嘶！”
　　“嘶嘶！”
　　暴怒着，泽尔直接用自己残破的刀臂斩下了自己的头颅，失去了重量后的身体也就这么挺了起来，就好像在无声地反驳神无识。
　　再度挥舞起残破的刀臂，泽尔向少女发起冲锋。
　　然而他的身体明明是不断地向着神无识奔跑，可那距离却怎么也拉不近了。
　　“真是顽强的臭虫，即使这样还能活得好好的。”
　　少女手上汇聚一团灰意，其拥有的能量完全可以彻底摧毁泽尔的身体。
　　察觉到虫妖王的危险，所有虫族妖兽纷纷朝着这边飞了过来，乌泱乌泱地铺满了天空，甚至还有不少虫子从地下破土而出。不仅如此，就连现世里所有的虫子都受到了感召一同火速飞往此处，这遮天蔽日的虫海足以令人头皮发麻。
　　“禁忌：湮灭连锁。”
　　只可惜在拥有湮灭之权能的神无识面前，一切反抗都只是徒劳而已。
　　短短几息时间过后，一切就尘归尘土归土。
　　“哼！”神无识冷哼，“毫无意义的抵抗罢了。”
　　至于说毁掉的生物平衡就要请皇室来操费玄力弥补了。
　　三位妖王已去两位，他们残留的部下也只是些不足为惧的小角色而已了。
　　然而，真正的战争才刚刚开始。二军退去也就该一军登场了。“啪啪啪”
　　伴随着一阵单薄的掌声，一道火红的人影俏然立于天穹。
　　“早上好，蝼蚁们。”爱妮丝一甩赤色披风傲然道：“碍事的家伙们都已经退场了，接下来就该认真一点了。”
　　爱妮丝高高居于天幕，居高临下地看着下面的人，犹如神祗。不过看得出来，这位第一妖王不太喜欢她的妖族同伴们。
　　她本是喜欢独自战斗的妖王，从不屑于与他人合作。
　　毫不加以隐藏，一上来就火力全开的妖力侵袭着众人的玄力，仅此一人便可压倒所有人类顶尖高手。
　　一老者缓缓浮上空中，身为那个时代硕果仅存的老家伙，他头皮发麻地看着这个声势无双的第一妖王。
　　“看来她们失败了。”老者木然道，看不出任何喜怒哀乐。
　　反正那两位只是从女性天玄高手中随意挑选的两个炮灰，也根本没人会对她们抱有希望。
　　爱妮丝舔了舔嘴唇，回道：“她们是可口的前菜，供我好好玩弄了一番。”
　　“是吗？不知道老夫有没有资格成为主菜…….”
　　半。 话还没说完，老者就骤然睁大了眼眸，身形直接裂成上下两“很显然，你没有这个资格。”
　　一手捧着教典，一手握着滴血大剑的爱妮丝嘴角勾起一抹渗人的笑容，望着面前不断浮现的人类高手说道：
　　“希望你们能够让我尽兴！”
　　一妖王。 顾晓花和神无识躲于帷幕之后，眼睛眨也不眨地观察着这位第“看来李老消耗了她不少妖力。”顾晓花撇过头去如是说道。大概有一成吧？神无识拄着下巴默默评估着，说句实话看着与自己同一队列的高手被砍瓜切菜令她很不开心。
　　神无识白了她一眼，不搭理她。
　　却不曾想这家伙却又得寸进尺，卖弄道：
　　“放心好了，这种开苞破处的大事肯定由人家亲自动手。人家可不像卫齐那个臭小子，只知道仗着先天优势乱捅，人家可是很温柔的，保证用技术让你欲仙欲死。”
　　此乃谎言，这个女人巴不得把神无识搞到哀鸣求饶，向自己低头，好好出一口恶气。
　　“哼！浪货！”
　　“你现在不浪只是因为没体会到那蚀骨的销魂滋味，只可惜人家不是男人，不然肯定把你操成只会开口浪叫的小淫娃！”
　　“有这时间惹余生气，倒不如多关注关注战局。”
　　“哎呀，反正有大齐国运兜底，怕什么啊？”
　　与无恩无义最是绝情的顾晓花不同，神无识多少明白人类整个族群的荣辱都与大齐息息相关。如果此刻动用大齐的压箱底手段，届时大齐也要迎来改头换代，那妖王们就真的能毫无顾忌地开始全面战争了。
　　“不过在此之前要先去摘个桃子，嘻嘻嘻。”
　　地下
　　袁紫衣费力地躲避着冷雪薇的进攻，一但躲闪不过就拉一个未来世界线的自己挡刀。
　　至于说怕不怕沾上过多的因果化为污秽？
　　眼下还是保命要紧。再者顾晓花那个女人行事不义杀戮过重整个人都快要化身污秽了，现在不也过得风生水起？
　　可以说好的路坏的路全都让唐暗顾晓花她们俩探明白了。卫齐则是被树藤困住，任凭他如何发力都无法挣来束缚，只能眼睁睁地看着二女斗法。
　　不过看着袁紫衣这么一道倩影不断腾挪躲闪，婀娜的身段不断扭动着，有黑龙肉棒在卫齐的欲望又偏偏比其他男人更容易点着.……就在他生无可恋之际，一边的树藤却是畏惧什么一般迅速退散，露出了一位骑着虫妖的女人，正是风里希。
　　风里希的白大褂略有破损，像是经历了一场战斗的样子，不过卫齐却阴测测地想着，她这么弱小的实力碰到遭遇战怕就要死了。
　　她看着被捆绑得颇为艺术的卫齐，重点把视线集中在了上齐胯下耸立的裤子上。
　　“你们玩得挺花啊！”
　　一瞬间，卫齐想死的心都有了。
　　“其他人呢？”
　　卫齐迅速转移话题。
　　风里希摆出小熊摊手的姿势满不在乎道：
　　“虫子们突然发了疯似的往地上钻，她们也跟着出去了。”“那你怎么不出去，哦，你还不会飞行。”
　　风里希照着卫齐的肚子来了一拳。不过这点力度对卫齐自然是不痛不痒了。
　　“喊，”想借机报私仇的风里希觉得这男人的身体硬得跟铁似的，不悦道：“我最讨厌你们这些天玄尊者了。”
　　我也不怎么喜欢你啊！卫齐心中腹诽着，却还是维持着微笑：“这里很危险的，快跑吧。”
　　开什么玩笑？自己的仪器检测到袁紫衣的玄力波动后她第一时间就跑来这边了。全天下还有比在袁紫衣身边更安全的地方？见识过顶尖高手的实力后，她风里希对这群人就有了迷之信任。
　　然后，她心中无所不能的袁紫衣便被那个女孩儿用树藤生生捏爆了。
　　“卧槽？”
　　“快..…你怎么真跑了？！！”
　　如果不是下一秒袁紫衣便原地涅盘重生了的话，那她大概要跪地投降了。
　　“你有办法挪开这些树藤吧？”卫齐生无可恋道：“先把我救出来吧。”
　　然后风里希便从白大褂的衣兜里掏出来一枚白色胶囊，扔到树藤上便迅速激起了一阵白烟。
　　谢天谢地，自己总算是脱困了。卫齐瞅了瞅身穿白大褂的齐科院院长，觉得这女人还是有些本事的。毕竟连袁紫衣都无法把他给捞出来。
　　这些树藤虽然具有无毁属性，可它们到底是拥有自我意识的生物，也懂得趋利避害，只要懂得这一点就能制作出针对性的药剂来迫使树藤退避。
　　不过现在的风里希也只能针对几种植物做出药剂，剩下的还需要实验….
　　“谢谢。”
　　“那个，能放开我了吗？你这样我没有办法逃跑了。”
　　卫齐捉着风里希的衣领子，发现这个女人意外得有用之后便不让她逃走了。
　　“还在顽抗吗？！！啊哈哈哈哈！”
　　一边发出相当狂放的笑声，一边指使着形形色色的植物对袁紫衣发动猛攻。
　　看着状若癫狂的冷雪薇，卫齐还是觉得她的姐姐可爱多了。卫齐有意插手，却发现自己好像什么都做不到。
　　再度被食人花吃得干净的袁紫衣再度变动世界线，同时默默用神识催促着顾晓花赶紧来救自己。
　　当她看见顾晓花和神无识有说有笑地打闹着的时候，袁紫衣的肺都快要气炸了….
　　“看看你还能再复活几次！”
　　冷雪薇刚一抬手，自己的身体却被一发玄力雷枪贯穿。“呃啊！”
　　发出了与少女一般无二的凄厉叫声，冷雪薇愤恨地瞅着不速之客。
　　“哟！”顾晓花身着一身虹色流仙裙，见了新生儿一般一丝不挂的袁紫衣便打趣道：“都这一大把年纪了还不知羞，光着屁股勾引男人吗？”
　　袁紫衣：“……”
　　“呵呵呵，没想到你也来了。”冷雪薇阴笑着，身上伤口刹那间恢复如初，“反正你也在我的必杀名单之内。”
　　“小心点，敌人很棘手。”
　　脸上不见半分凝重，顾晓花轻快道：“用人家的道器还输得这么难看，就乖乖地像丧家之犬一样躲在一边哀嚎吧。”
　　袁紫衣突然有一种拿手中的森罗万象镜砸她脑袋的冲动。但想想顾晓花很可能会被净化的后果还是算了吧。
　　望望手中的森罗万象镜，对方身上的缺月五光铠，卫齐储物空间中的轩辕计喉弓，只觉得卫齐不愧是身负天命的救世主。尤其是卫齐他身负唐家血统，自然有资格继承太初星辰塔。可以说五大道器就只差下落不明的混沌开天斧，剩下的都快要被卫齐收入囊中了。
　　“非常棒。”顾晓花仔细打量着冷雪薇身上流转着五色光芒的铠甲渍渍称奇，愉悦道：“嘻嘻，五大道器人家已经集齐了四个。”在她眼里，连卫齐都是她的所有物..…...
　　不过找到了缺月五光铠之后，自家里养的冷家女就没那么大的价值了。
　　所以说，小家伙你可要快点继承凡间至高之位啊！
　　“镜子你先拿着，把弓借给我。”
　　“你怎么知道？”
　　“我亲爱的救世主，别忘了我的眼睛啊！”
　　换了轩辕计喉弓以后，袁紫衣拉满弓，直接对准了冷雪薇的脑袋。
　　两根植物利刃瞬间从地底穿出，直接贯穿袁紫衣的身体虚影。“喊，”已经被袁紫衣虚虚实实的鬼把戏搞烦的冷雪薇不悦道：“又是这一套。”
　　而顾晓花已经开始汇聚十六色雷霆，接着便投影出一杆虹色雷枪，直接出手。
　　“禁忌：虹色雷霆。”
　　这一枪的速度虽快，可还在冷雪微的能力范围之内。只见少女身体一放松，任凭自己被植物拉到地下，险而又险地避开了这一击。
　　下一秒，少女的身体连同缺月五光铠一起开了一个大洞，最糟糕的是，这一次冷雪薇的自愈能力却并没有奏效，伤口处有猛烈的虹雷在不断吞噬破坏着她的血肉。
　　“为什么？”她不解，“我应该已经躲过了那一枪才对。”
　　世界上怎么可能会有把自己招式说给敌人听的人啊！卫齐心中腹诽着，却不曾想再度惨遭打脸。
　　“看来你只接触到了空间权能，并没有接触过时间权能。”这段对话令卫齐很有即视感.....
　　“稍稍给你一个提醒好了。”顾晓花再度凝聚出一柄虹色雷枪，“人家在此刻投出去的雷枪将会作用在过去的某个时空。”“哼！”冷雪薇的脸色难看到了极点，“老前辈们就只会这么欺负后辈吗？”
　　顾晓花，神无识，袁紫衣三者皆是掌握了时间的权能，总是拘泥于过往无法释怀的顾晓花掌握了往昔的权能。活在当下，行事皆由一念所定的神无识掌握了今朝的权能。倾尽一切堵在未来的袁紫衣掌握了来日之权能。
　　“小丫头这是在向姐姐求饶吗？”
　　轻笑着，顾晓花再度投掷一枪。冷雪薇虽然操纵植物去奋力阻挡，可惜的是这一次被射穿的是她的手臂。
　　“没用的！”怒吼着，冷雪薇的所有伤口再度愈合如初，“你的招式对我而言都是无用的！”
　　地面生长出几百朵向暗花，每一朵都凝聚着浓郁的玄力贯杀魔炮，下一刻便是不断的轰鸣之声。
　　“我是破灭的使者！”一边宣泄着磅礴的玄力，一边高声吼着，“给我死！”
　　顾晓花实在是看不上这种只会挥霍玄力的家伙，甚至觉得冷妙竹的这个妹妹比卫齐还水……顾晓花和袁紫衣配合相当默契，联手创造了一方小小世界，不然任由这小丫头狂轰乱炸的话九州大陆都要地震了。
　　风里希紧紧地拉着卫齐的衣袖，生怕被战场波及。
　　而卫齐则是努力地睁大眼睛，抓紧这个难得的机会去学习天玄境的战斗方式，虽然这种作战方式对现在的他还是太早了……做完一方小小世界以后，顾晓花直接将所有人拉到一心净土里，等待冷雪薇发觉不对停止轰炸之后才又钻出来。
　　“你就只会躲吗？”
　　看着这姑娘脸不红气不喘的样子，顾晓花心里也是一阵羡慕，这个玄力储量真是了不得，不愧是吸收一整个断界的储备。评估了一下子，顾晓花觉得自己八成耗不过对方。
　　“喝啊！”
　　绝色的丽人一声娇喝，背生一对白色骨翼，头生一只修长的雷角，瞳孔也变为了野兽般的竖瞳。
　　“妖化？”卫齐小声嘀咕着，这是他至今都没有掌握的技术。袁紫衣却是在心里默默叹息，暗想：连妖化都退步了，你的状态已经差到这个地步了吗？
　　除了另辟蹊径的相钧他们，最完美的妖化一定是维持原来的姿态获得成倍的玄力妖力混合体。作为把妖化技术玩得出神入化的天才型修士，顾晓花已经完成了无限接近于完美的妖化，前后的变化也只有额头上的那只雷角罢了。
　　虽然这种状态非常消耗玄力，可面对这样一个近乎无限玄力的对手，除了硬上强度强杀以外也找不到什么好的方法了。躁动的虹色雷霆飞舞着，虽然玄力储备还是远远比不过对方，至少此刻在玄力强度上能够与冷雪薇对等了。
　　“没用的，我是不死之身！”冷雪薇召唤植物掩护自己的身体，“我生而不凡，我是破灭的使者，你们这群凡人怎敢直视破灭？！！”
　　与之对立的顾晓花眼睛半眯，直勾勾地盯着冷雪薇的胸口。幸好对方也将玄力催动到极致，才能让自己发现她的核心所在。真是无比诱人的玄力。不过其主人却并没有相对应的实力。“嗖”的一声，袁紫衣松手射出箭矢。拖着蓝色流光的玄力箭矢破空而去，速度竟是比雷霆还要快，迅速隐入虚空，冷雪薇凤眼一眯直接召唤植物护住了自己的身体，哪曾想这一箭最终却还是射中了她的喉咙。
　　轩辕计喉弓拥有射之必中的属性，以及封印玄力的能力。这一箭虽不致命，却能打出僵直，给顾晓花的强攻创造机会。“没用的！”冷雪薇怒吼着抓住插在自己喉咙处的箭矢，同时让植物组成致命的围网去捕杀向自己杀来的顾晓花，“给我去死！”下一刻，植物们将顾晓花绝美的娇躯完全穿烂。
　　对于这一幕无比熟悉的她迅速拉低身形，欲要召唤层层植物将自己完全包裹。
　　可惜的是在她成功之前，一枚箭矢就射进了她的喉咙。
　　什么，时候？那个女人明明就没有引弓？
　　世界线再度变动，袁紫衣先前射向未来的一箭作用于现在，再度打出了僵直。
　　在这不足半息的时间里已经足够顾晓花接近她了。
　　只见顾晓花将素白玉手贴近了冷雪薇的胸口，猛地一推掌发力，隔着缺月五光铠震碎了后者的身体，同时将自己暴躁的玄力全部灌进少女的全身筋脉之中。
　　力量被打散，自愈能力也被遏制，回天无术的冷雪薇也只得愤恨地瞪着这个面目可憎的女人。
　　顾晓花直接上手忍着被净化的剧痛去扒少女的衣服，将道器缺月五光铠全扒下来丢给了卫齐。失去了保护的冷雪薇在顾晓花这个坏女人面前也只有被凌辱的份了。
　　体内的玄力核心也被顾晓花干净利落地用繁复术式取了出来。身为术式专家的她对这种提取术式一向很有心得，用起来也是得心应手。只是方式不太雅观罢了。
　　只见这个绝美的女人恶狠狠地掐住了冷雪薇的雪白脖颈，另一只手固定住了后者的腰身，直接就咬住了少女的薄唇，吻了上去。
　　“呜呜呜.….…”
　　少女无力地挣扎着，面色却是露出一抹病态的潮红。力量被不断剥夺的快感令她的大脑完全失神，甚至连两条美腿都夹不紧了，腿间还流出了透明的液体.…...
　　良久之后，二人唇分，冷雪薇光洁的玉背也浮现了一道紫荆花纹身。
　　力量被取走后，冷雪薇的气息肉眼可见地沉了下去，如今被封印了的她也只是一位拥有召唤破灭植物能力的天玄小鬼而已。“赶紧把这小丫头采补了，”顾晓花直接将虚弱的冷雪薇扔给了卫齐，“采补完记得杀了。”
　　这种敌人还是不宜留下。
　　卫齐看着地上正失神的少女皱了皱眉头，虽说是敌人，可也是冷妙竹的妹妹，怎么着都得给个体面的死法吧？
　　奸杀什么的，他卫齐犯生理性的厌恶。
　　“哦？”顾晓花勾了勾手指，“连人家的话也不听了吗？”
　　下一刻，卫齐突然发现自己的身体已经不听使唤了，自己就无比邪恶地压到了少女的身上。
　　自从实行过上次的操纵过后，顾晓花就完全掌握了卫齐身体的使用权，可以说如今的卫齐就是她的一只提线木偶。
　　五大道器已经聚集了三个，此刻的她无比膨胀，只想着等卫齐继承了太初星辰塔，自己进行完美夺舍以后就能成为万古的人王！
　　“你做了什么？”卫齐惊悚道。
　　这种身体不听使唤的感觉很难受。
　　“人家也是为了你好，用这样的女人让你爽爽还有什么不满的？”“她是冷姑娘的妹妹！”
　　“你还想双飞姐妹花不成？”顾晓花轻笑，“这么喜欢姐妹花的话，要不把顾雪翎姐妹，你师傅和宗主都给你爽爽？”
　　“住口！”
　　“聒噪！”
　　顾晓花一声敕令，卫齐便完全闭嘴了。卫齐不受控制地摁住冷雪薇赤裸的娇躯，伏下脑袋照着少女殷红的小点儿便咬了过去。
　　“嘤……”
　　一旁神经大条的风里希已经掏出了留影石开始拍摄，顾晓花不经意地扫了一眼，这个女人就觉得全身恶寒，连忙道：“我可没有献身的打算哦！”
　　看看卫齐的大黑龙肉棒，风里希吞了吞并不存在的口水。这么大的话，会死的吧？
　　“别想了，就你那点儿实力也没有什么碰的价值。”顾晓花毫不留情，“和你交合还得倒贴玄力，实在划不来。”
　　在顾晓花眼中，风里希这样的女人就属于毒逼，采补不到什么玄力不说，还得倒搭不少，亏得很。
　　“真过分。”
　　撕咬着少女娇嫩的乳头，卫齐已经在用昂首挺立的怒龙去蹭冷雪薇娇嫩的肌肤。
　　“说什么不想，你这不是很兴奋吗？”
　　卫齐只觉羞耻不已。
　　“好了，抓紧干活吧。等一会儿这小丫头缓过来就不好了。”硕大的黑紫色鬼头顶在少女洁白的阴户之上，反复磨蹭着冷雪薇尚未完全湿润的性器。
　　“嗯..….…嗯.…..”
　　而此刻冷雪薇悠悠转醒，一醒过来发现自己正处于何等不妙之境地的她立刻就尖叫了起来。
　　“呀啊啊啊啊！”
　　接着便抬腿一蹬，雪白的脚丫便踩在了卫齐的俊脸上。被顾晓花操纵的卫齐也十分变态地开始舔舐少女的嫩足.….
　　卫齐心中有苦说不出。
　　“呀啊！”冷雪薇看着抵在自己下面的硕大肉棒惊惧道：“滚开！别靠近我！”
　　“吼吼吼，”顾晓花掩面轻笑，“你面前的可是一头失去理智的欲兽，等着被这根大肉棒操成只知道求欢的母猪吧！”
　　顾晓花活动活动手指，就像是真正的操偶师一样操纵着卫齐的身体。
　　只见得卫齐粗暴地抓住冷雪薇一只白皙粉嫩的玉足含在嘴里细细地吮吸着，另一只手则是用大拇指去抚摸后者从未有人临幸过的阴蒂。
　　“混蛋！”
　　冷雪薇怎可甘心沦落至此？卯足劲去踢动小腿，可惜的是她背后的纹身正在不断夺走她的力量，令她变得与普通的小女孩一般无力，这种软绵绵的挣扎也变得像是调情一般。
　　“我一定要宰了你！”冷雪薇一边不断咒骂着，一边抵抗着侵袭而来的酥麻感，“你这个卑鄙小人！”
　　重新来过一次的话，估计就算是顾晓花和袁紫衣联手也无法拿下这个小丫头，只可惜没有如果。
　　“吼吼吼，”顾晓花素手掩面，笑得很风骚，一对玉奶上下抖动，显然是一副十分开心的样子，讥讽道：“这副丢人莫样子和身为败犬的你还真是相配呢！”
　　自古以来，战败的女子哪有什么好下场？
　　在某个无恶不作的女人的干预下，冷雪薇大大地分开了两条精致玉腿，挺起了玉胯，将尚未完全发育成熟的白嫩牝户展示给卫齐看，颇有一副任君采撷的样子。
　　顾晓花理了理发梢，轻佻道：
　　“这可是不可多得的冷家女，一会儿多卖卖力气，一定要把这小丫头榨干。”
　　单论血脉浓度，冷雪薇远远不如她的姐姐冷妙竹，因为冷雪薇选择抛弃了冷家的血脉，投入破灭的怀抱，一度让她获得了无与伦比的力量。可冷妙竹身为一个炉鼎可远远比不过她的妹妹，毕竟地玄境和天玄境之间相隔的可是一条鸿沟。
　　卫齐人麻了，颇为复杂地看着身下这张与冷妙竹极为相似的脸蛋儿，甚至一度恍惚到把这姑娘当成了她的姐姐.......
　　那黑龙肉棒察觉到了无比精纯的玄力，也开始蠢蠢欲动，在空气中一抖一抖的，肆意宣泄着自己的气味。
　　“好恶心！”
　　顾晓花勾勾手指，冷雪薇便露出一副谄媚的笑容，并亲自用两手将未经人事的紧闭小穴扒开了一道肉缝。
　　那小小的一道缝隙带着些血红色，无比紧致，看着就让人升起无限的欲望。
　　肉棒抵在洞口，上下磨了磨，又顶了顶冷雪薇微微肿胀的小豆豆，很显然少女并非那种天生的荡妇，对这些男女性事不甚敏感。
　　“接下来就准备迎接一生一次的痛楚吧！”
　　“哇哦！”一边的风里希拉近了距离，几乎快要把留影石慰在了二人的性器上，甚至能清晰地看见他们肌肤上的纹理。
　　“混蛋！”少女正不断地咒骂着，可下一秒这咆哮声音就转变为了痛彻心扉的哀嚎。
　　“咕噫！！！”
　　硕大的龟头抵在紧闭的蚌口，一点一点地刺进去。
　　“不，不，不行！”少女摇着脑袋求饶道：“不要再深入了，身体都要裂成两半了！”
　　可惜的是卫齐已然完全被冷雪薇肉穴深处的神秘东西吸引住，根本听不见少女的哀嚎。
　　顾晓花和袁紫衣眉头皆是一皱，以她们两对卫齐的了解，这个懦弱又没种的家伙倒是相当尊重女性，眼下理应放缓节奏才对。
　　“哦...…”卫齐也是仰天发出舒服的呻吟声，连星眉都为之舒展开来。
　　他发现越是深入就越是有一股说不清道不明的舒爽。
　　“唔，好痛，我的身体快要裂开了！”
　　肉棒披荆斩棘，艰难地挤开两边软肉，坚定地向更深处探索。很快就到达了最底端。
　　卫齐感觉自己好像捅破了什么小球儿，一股凉意就顺着棒身涌了过来，冲刷着他的四肢百骸。
　　“唔，爽！”
　　卫齐只觉浑身清爽，发出一声长啸之后，他知道自己已然破境。
　　“啪啪啪”一旁的顾晓花和袁紫衣零落地鼓着掌。
　　“恭喜您已经步入了天玄后期。”袁紫衣站出来俏生生地祝贺道，“等您完全吸收了这一股力量之后就能逼近天玄巅峰了。”
　　冷雪薇的体型本就娇小，卫齐的尺寸过于雄伟，加之少女还没有完全湿润就要承担这破瓜之痛，自然是疼痛难忍。
　　“啊！！！”冷雪薇皱着一张小脸儿不断哀嚎着，“好痛！快从我的身体里面滚出去。”
　　然而人的悲欢并不互通。顾晓花身为那个时代的修士，有着凌辱败军之将的恶劣习性。
　　“哈哈哈，真是令人愉悦！”
　　“咕唔！”
　　少女的小手本能地抓住了卫齐掐着自己腰间软肉的大手，恶狠狠地用力捏着，连指甲都深深地刺进了卫齐的血肉，留下一道道血痕。
　　冷雪薇尚未完全发育成熟的肉穴也太过紧窄狭小，甚至箍得卫齐肉棒生疼。不过卫齐生来神勇，不惧困难，肉棒依旧无可阻挡地一点一点刺进少女美穴之中。
　　肉棒抵住象征纯洁的处子嫩膜，卫齐明显感觉到了一股阻力，那张嫩膜后有着无数宝藏似的吸引着自己继续探索，甚至渐渐让卫齐也兴奋了起来。
　　只见他将腰向后挪了挪，将肉棒艰难地推到花穴口，活动活动肉棒好让冷雪薇的肉穴稍微松动一点儿，下一刻卫齐猛然挺腰，狠狠地刺了进去。
　　“啊啊啊！！！”少女凄厉地哀嚎着，面部表情已经和泪腺一同崩溃，已然完全崩坏，“好痛！好痛！！！”
　　只是无意义地哀嚎着，冷雪薇初尝了破瓜之痛。
　　卫齐只插了小半根肉棒进去，他本来打算照顾照顾冷妙竹的妹妹，只用肉棒前部抽插挑逗，待到少女完全进入状态以后再整根插到底部。然而这姑娘的肉穴夹得太爽，内里深处又好像有什么东西在召唤着他一样。
　　“呀啊！你干什么！放开我！”
　　那金色莲台似乎不容主人受辱似的，直接分出两根金色触手将这个不懂得何为祸从口出的女人给卷了起来，像是吊猪似的将风里希吊在了半空。
　　还有两根触手直接就扒开她的衣衫，卫齐也没想到这女人竟然意外地有料。
　　“前辈救我！”衣衫不整鬓发斯乱生怕遭到卫齐这头欲兽性侵的风里希羞红着脸颊向袁紫衣求助，可惜回应她的是无比冷漠的二人组。
　　顾晓花合理推测道：
　　“应该是吸收了小丫头一些木系玄力以后，结合自己本身的金属性玄力构筑出了金色莲花。”
　　袁紫衣平静地点了点头，仿佛一切都在她的预料之中。
　　“喂！住手！”被缠住手脚的风里希于半空之中挣扎着，急迫道：“混蛋！让你的鬼东西住手啊！”
　　“别扒了！啊！我的裤子！”
　　就在风里希被扒得就剩下一件贴身亵裤之际，顾晓花及时出手了，玉掌凌空一挥，金色触手就被斩断，落在地上的风里希心有余悸，连忙逃离了原地。
　　开玩笑，在顾晓花眼中她风里希的身体也不是什么香饽饽，与她天马行空的想象力比起来不值一提，倒不如就此结个善缘。
　　“呵呵呵”顾晓花轻笑道：“真不愧是大淫虫，这样就能更加方便地玩弄女人了。”
　　很显然卫齐的崭新莲花也很会见人下菜碟，有点儿欺软怕硬。
　　卫齐一阵反驳不能，然而他的金色莲花却是不听命令地将冷雪薇四肢分开，让她正面着卫齐，将整个精致的纤细玉体大大方方地暴露给卫齐看。
　　“混...…唔咕？”
　　少女刚欲开口咒骂，可一根金色触手就已经无比精准地塞了进去，粗暴地填满冷雪薇整个口腔，还在不断蠕动着往里探去。
　　“咕唔！呜呜呜.…...”
　　金色触手抬高了冷雪薇的纤纤细腰，将她的下面抬到了正合适的位置，在卫齐的注目下，少女的脸颊渐渐变得绯红，全身都渗出了细密的汗珠，本来有些充血的小豆豆变得更加肿胀，刚刚被自己破开还溢着处子鲜血的嫩穴里也流出了些许蜜汁，两片娇艳欲滴的肉瓣儿也微微张开了一小点儿。
　　卫齐倒是没想到这金色莲花竟然还有催情作用，这下子真是跳到黄河也洗不清了……“嗯嗯嗯 唔嗯.”
　　新瓜初破的少女还在和金色触手做着斗争，不过反抗却已经渐渐变弱，距离完全沦陷也只是时间的问题了。
　　“愣着干什么？还不赶紧把这小丫头榨干了？”
　　卫齐黝黑硕大的可怖阳物抖了抖，有些吃力地刺入了冷雪薇的肉穴，在少女雪白的阴户进进出出。
　　“呜啊！”感受着身体被反复撕裂的痛楚，冷雪薇发声呻吟着，“好痛！不要再动了！酥酥麻麻的！”
　　沾染了淫水的肉棒一路披荆斩棘，反复开拓这干涩小径，反复操弄了几下之后，卫齐能清楚地感知到少女已经开始分泌淫水 已经渐渐进入状太可能乱了，不过是按截图顺序的
　　卫齐神色恍然。
　　天玄后期？自己这就天玄后期了？连破两境直达天玄后期？卫齐仔细评估了一下自己的体内玄力，因为九玄体和世间顶尖功法的缘故，他体内的玄力远比其他同境界的人要强，甚至已经能媲美他的师傅白衣霜了。
　　毕竟是圣洁之血，有此功效也在常理之中。顾晓花暗想着，若不是旁边有袁紫衣在，自己肯定就把圣洁之血收入囊中了。不过交给卫齐倒也是一个能接受的结果。
　　“唔.……”
　　肉棒停留在冷雪薇的身体里面，撑满了整个花穴。感受着四周传来的紧致压迫感，卫齐的肉棒又挺了挺。
　　难怪都说邪修好，这般坐火箭般的升级速度有谁能抵抗得了呢？
　　卫齐能够明显地感知到与这股精纯的玄力一起流入自己体内的还有些别的东西。
　　神念一动，二人身下竟然缓缓生成一朵灿金莲花，将他们托了起来，莲台之下竟然生出几根金色触手，将冷雪薇的身体固定在半空之中摆出了一副更加方便卫齐奸淫的姿势。
　　“真不愧是色欲的化身啊！”一旁的风里希轻笑道：“觉醒的能力都这么涩情。”
　　卫齐：“……”
　　他咸觉自己好像解释不清了
　　两根金色触手尖端分化出了一对吸盘，粘在冷雪薇刚刚才开始发育的小胸脯上，下一刻，少女便感觉胸口一疼，这两个鬼东西竟然开始大力抽吸着自己的椒乳。
　　“好疼！好痒！不要再继续了！”
　　历经了许多床事，卫齐已经不再是当初的那个小白了，现在的他已经开始懂得如何调动女人的淫语，让她们露出淫荡的那一面。
　　卫齐不断耸动着腰肢，以九浅一深的频率不断开垦着少女未经人事的阴道，硕大的肉棒完全将冷雪薇的粉穴填满，弄得她疼痛之余是又酸又胀，酥酥麻麻的。
　　两手从冷雪薇的腰间穿过去揉弄她的嫩臀，享受着牛奶般丝滑的肌肤以及果冻般的惊人弹性，略显粗暴地反复抓揉，让少女的屁眼开开合合不断变换着形状。
　　“哦…..…不要...快停下来...…”
　　“好痛，身子要裂开了，下半身都要失去知觉了！”
　　“触手.....滑溜溜的，好恶心.....”
　　全身各处敏感带全面开花，初经人事的冷雪薇便体验到了如此超绝的刺激，肉穴已经红肿充血，烫得要命，不过却张开了不少，也分泌出了不少淫水，至少卫齐抽插的时候不像之前那般吃力了。
　　稚颜的少女被触手强行摆出羞人的姿势，下身的小穴里还有一根无比炙热坚挺的大肉棒在横冲直撞，小穴不断地痉挛着，正以超高的速率蠕动着，最不妙的是冷雪薇发现自己此刻飘飘然的，所有的疼痛都在逐渐变为一种难以言喻的奇异感觉，令她无比娇羞。
　　“咕噜，好深，不要，快被捅穿了.…..”
　　两根金色触手尖端分化出了一对吸盘，粘在冷雪薇刚刚才开始发育的小胸脯上，下一刻，少女便感觉胸口一疼，这两个鬼东西竟然开始大力抽吸着自己的椒乳。
　　“好疼！好痒！不要再继续了！”
　　历经了许多床事，卫齐已经不再是当初的那个小白了，现在的他已经开始懂得如何调动女人的淫语，让她们露出淫荡的那一面。
　　卫齐不断耸动着腰肢，以九浅一深的频率不断开垦着少女未经人事的阴道，硕大的肉棒完全将冷雪薇的粉穴填满，弄得她疼痛之余是又酸又胀，酥酥麻麻的。
　　两手从冷雪薇的腰间穿过去揉弄她的嫩臀，享受着牛奶般丝滑的肌肤以及果冻般的惊人弹性，略显粗暴地反复抓揉，让少女的屁眼开开合合不断变换着形状。
　　“哦…..…不要...快停下来...…”
　　“好痛，身子要裂开了，下半身都要失去知觉了！”
　　“触手.....滑溜溜的，好恶心.....”
　　全身各处敏感带全面开花，初经人事的冷雪薇便体验到了如此超绝的刺激，肉穴已经红肿充血，烫得要命，不过却张开了不少，也分泌出了不少淫水，至少卫齐抽插的时候不像之前那般吃力了。
　　稚颜的少女被触手强行摆出羞人的姿势，下身的小穴里还有一根无比炙热坚挺的大肉棒在横冲直撞，小穴不断地痉挛着，正以超高的速率蠕动着，最不妙的是冷雪薇发现自己此刻飘飘然的，所有的疼痛都在逐渐变为一种难以言喻的奇异感觉，令她无比娇羞。
　　“咕噜，好深，不要，快被捅穿了.…..”
　　“呃啊！不要插得这么深！”
　　明明是被最不喜欢的人强暴，身体却自己擅自有了感觉.....
　　肉棒在少女狭小的处子小穴里霸道地横冲直撞着，冷雪薇白嫩的耻丘上也有了可怖的凸起，小小肉穴已然完全被撑满，不留一丝缝隙。
　　看见卫齐和冷雪薇已经进入了状态，花艳紫也开始原地调息默默炼化刚刚吸取的庞大玄力，不过注意力却不曾有任何松懈，只要这个棘手的少女有任何异动她都会立即出手将之格杀。
　　终是半个时辰过后.....
　　“咿呀呀！！！”
　　“整个人都要变成肉棒的形状了！！！”初尝性爱滋味便已经有些食髓知味的少女高扬着甄首浪叫道：“大脑一片空白！要变成白痴了！”
　　情到动时，冷雪薇早就管不得那些东南西北，也不管正在欺凌自己肉穴的人是不是自己讨厌的人。此刻的她只知道自己正欲仙欲死，小穴又是酥麻又是痒得厉害，即使下身火热一片也觉得不满足，恨不得让卫齐直接用大肉棒捅穿自己的身体。
　　甚至不必金色触手的束缚，少女已经用双手环住了卫齐的脖子，两条白嫩纤细的美腿也情不自禁地缠住了卫齐的腰，忘我地浪叫着，就如同卫齐之前操过的所有女人一样。
　　冷雪薇的身体都泛着粉色的光晕，表情亦是完全崩坏，口水流了不少也不知道，只知道张开嘴巴大喊“肉棒肉棒”的。
　　又是一阵毫无意义地愉悦呻吟之后，少女将宝贵的花浆喷洒在了卫齐的肉棒上。卫齐的黑龙肉棒对少女略显青涩的玉体显然是满意极了，在冷雪薇高潮过后竟然又在后者体内跳了跳，更加放肆地蹂躏着少女的肉穴。
　　“渍渍，”一旁刚刚消化完玄力的花艳紫施施然起身，似是唏嘘似是揶揄道：“这九玄体可真是厉害。”
　　“唔咕”，风里希觉得有些口干舌燥，木木地点了点头，“他确实很会玩女人……”
　　“小家伙可比你想得厉害多了。那个小娘皮是天石女。”天石女即是对那些无法从性爱中感受到快乐的女人们的称呼，或者说是先天性性冷淡。
　　不得不承认，能让天石女发情到这个地步，卫齐的肉棒已经堪称天下第一了。
　　“嗯嗯嗯….哦！”
　　“哼嗯！快一点！再快一点！”
　　风里希夹了夹大腿，不自然地磨了磨。
　　“湿了？”
　　花艳紫一点前辈的样子都没有，就这么歪着头坏对风里希笑着。不过这样子的绝世佳人也依旧美丽如斯就是了。
　　风里希闻言立刻停下了小动作，无可奈何道：“前辈就别拿我开涮了。”
　　“唉！”世无双的佳人故作叹息，轻佻道：“可惜你这辈子是体验不到这种极乐了。”
　　如果卫齐以现在这样的强度去和风里希做爱的话，保证会让这个头脑灵活肉身弱鸡的女人死在床上。
　　“哼！”风里希不屑，轻哼道：“如果只是前辈口中这种廉价的极乐，我至少有几十种可行的达成方式。”
　　人类所谓的快乐也不过是些激素罢了，研究得透彻了以后就毫无趣味了。
　　就在此时，袁紫衣身形一闪，突然闪烁到二女中间，平静道：
　　“第一妖王已经屠戮十八位顶尖天玄高手了，她的妖力也已经消耗过半了。”
　　爱妮丝虽然拥有吸收玄力反哺自身的能力，然而她面对的可是人类阵营的顶尖好手，各个都是精于技巧，能够将一身十成玄力发挥出十二成作用的高手，车轮战之下也能消磨掉第一妖王的妖力。
　　“亲向我们的高手也折了四人。”
　　这可就是实打实的损失了，但花艳紫也不伤心，毕竟竞争团体的人死得更多。
　　“前辈，真的没问题吗？”风里希犹犹豫豫地问道，“虽然咱们的天玄比天妖多……”
　　反正她是不太懂这种近乎于送人头的行为有什么意义，集中力量去一举歼灭对手才是王道吧？
　　咱们人类比妖族弱么？
　　“你懂什么？”花艳紫用手臂托着硕大的美乳，说教道：“死得都是些耗材罢了，说得好听一些就是祭品。
　　“可他们都是天玄境的高手……”
　　天玄已经是无数像风里希她自己这样的修士穷极一生都无法达到的境界，哪怕是花艳紫神无识这样的顶尖修士也没能挣脱这层枷锁。
　　这样的高手也是耗材？
　　花艳紫却是冷漠道：
　　“是玄力成就了天玄，而不是天玄成就了玄力。”
　　世间的玄力都是有定数的，就摆在那里，修士们可以通过修炼将之据为己有，天玄的诞生是必然的，这一批死了很快就会有下一批天玄补上，天道周而复始不外如是。
　　现在让爱妮丝斩杀了这么多顶尖天玄高手，此界又逸散出了磅礴的玄力，反哺给这世间，也意味着重新一轮的洗牌开始了。“皇帝也有些按捺不住了，也准备出手了。”
　　一切都在人类阵营的预料之中，人类万余载积累下来的优势可不是靠一位妖王便能反超得了得。
　　花艳紫深深地看了一眼激战正酣的两人便一转身离开了。“小丫头你把那两个也叫上。”
　　风里希：……

第五十二章
　　战场的某个角落处，冷面的高傲女人坐在的树桩上翘起了二郎腿，坐在她身边的是面无表情的捧镜少女，二人正是缘结和镜，畏的手下。
　　爱之神使手中捧着倒映着森罗万象的水晶球，里面是她在这片帷幕下辛苦收集到的玄力。
　　与这三人站在对面隐隐有些生疏隔膜的是一只狐娘，正是先前不幸被冷雪薇抓住的那一只。
　　“堂堂一位妖王沦落到如此地步真是可悲可叹啊！”冷美人用扇子抵住自己的下巴开口嘲讽道：“从九尾天狐变为如今一只平平无奇的小狐妖，你们妖族到底在谋划什么呢？”
　　此次杀入到人类世界的不止那三位妖王，还有她妖族的军师，天狐妖王慈。
　　或者说是曾经的天狐妖王，如今的慈已经将自己的妖核挖出体内，现在已经退化成了一只堪堪化形的小狐狸。
　　若非如此，她也无法瞒过人类阵营的感知，神不知鬼不觉地混到这里来。虽然之前不幸被俘，但这些都不重要了。
　　“说给你们听倒也无妨。”
　　慈认定妖族与这些家伙们没有任何利益纠葛，反而都有共同的敌人，是暂时的盟友。
　　“我此次潜入人类世界也只有一个目的。”小狐妖缓缓开口道，“我要给妖族创造一条从根源通往现世的秘密通道。”
　　既然相钧他们五人可以从根源越过炼狱直达妖界，那他们妖族也可以采用相同的方式突入现世，打人类阵营个措手不及。
　　然而妖族却不似人类那般精通各种术式或者阵法，他们需要一个在现世的稳定信标。
　　只要慈能够留在这个世界，那吸收了她妖核力量的四时环便能跨界锁定她的位置，从而带领妖族奇袭现世。
　　妖族只需要有一个妖王就够了，那个人只能是她所深爱的环！“那你们现在就可以可以杀过来了。”缘结一脸不解地问道：“现在正是最好的时机吧？”
　　小狐妖缓缓摇了摇头。
　　“现在远非最好的时机，我们要等爱妮丝逼人类皇帝使用最终手段后，在新老皇帝交替，人类世界一片动乱之时突然杀入现世九州。”
　　“呵呵呵，”缘结捂着嘴巴轻笑，“但愿一切会如你所愿。”说罢，这位冷傲的美人便望向了爱之神使，确切得说是她手中那颗充斥着丰沛玄力的水晶球。
　　很显然，缘结并非什么安心老实之辈。
　　但能否于此世安身立命的最大依仗终究是自身的实力。“话说回来，”缘结默默望着镜子里气势无双，横压时代的爱妮丝满眼憧憬，出神道：“人类到底还隐藏了什么底牌？”
　　她很难想象到底有什么力量能够战胜这位不可一世的第一妖王。
　　爱之神使手指点在黑得发量的薄唇之上，沉思道：
　　“世间有五大先天道器，传说是由人类的始祖风伏羲以构筑世界的基石为材料锻造而成的琉璃兵器，每一件都有难以想象的威能。”
　　“同时也是唯一配得上顶尖强者的道器。”小狐妖慈适时补充道：“但仅仅是这种程度的工具还赢不了我们的第一妖王。就算人类的皇帝牺牲一州之地来催动道器也根本不可能伤到爱妮丝分毫。”
　　顶尖强者，诞生于此世，却又脱离了此世，每一位顶尖强者都有着足以毁灭世界或者独立创造一方小世界的力量，能杀死他们的也只有同为顶尖强者的存在。
　　“但是作为媒介的话却是足够了。”从伪神那里继承了圣王暗全部记忆的爱之神使对人类阵营了若指掌，“大齐皇室将五大道器之一的太初星辰塔重新炼化，舍弃了太初星辰塔的全部能力，将之做成了收纳容器。”
　　“重新炼化过的太初星辰塔一直交由人类守护者之一，圣王的女儿唐暗保管。”
　　不过唐暗早在奔赴根源之前将太初星辰塔交还于皇室。
　　但这些事情对于齐皇来说倒是没有丝毫区别，毕竟他知道的只是唐家英杰一直默默为皇室保管着这份最终力量，从始至终都牢牢握在他自己手上而已。甚至就连他手下杀手集团的首脑圣王暗就是他祖先唐暗这件事也不知道。
　　“接下来还是让你们自己来看吧！”
　　..…...分界线......
　　一身烈焰红袍的爱妮丝微微喘息着，在她身前的则是各种残肢断臂，对敌人的斩杀率竟也达到了惊人的五成，堪称历史之最了。
　　毕竟人类修士和一根筋的妖族不同，首先练得就是各种保命的功夫，想杀一位顶尖修士比蚂蚁登天都难..…...
　　齐皇从帷幕之中走出，手中托着光辉流转的小塔一步一步登上虚空台阶，慢慢走到低于爱妮丝一节的位置。
　　倒不是说齐皇不想走到更高的位置占据气势上的优势，而是不能因为完全体的爱妮丝是从古至今最接近于神明的存在，其生命等级甚至还在伪神之上，哪怕她的灵魂一分为三，也没有任何对其怀有敌意的人能居于爱妮丝之上的位置。
　　即便是代表现世御宇登极的人皇也不能站在比她更高的位置，此乃世界的铁律。
　　爱妮丝眯着眼睛看着这位剑目星眉的皇帝，说道：“看来你就是人类的皇帝了，没有想到人皇竟然如此弱小，真是难以理解。”
　　在妖界一向是实力称王，谁更强，谁就是妖王。她搞不明白，人类为什么会供奉一位堪堪达到天玄境界的家伙为王?
　　这么多比他更强更厉害的修士会为其卖命又是什么缘故？
　　“这就是我们人类和你们这群野兽的区别所在。”齐皇挺起胸膛傲然道：“与野蛮的你们不同，我们人类更加崇尚文明和理智。”
　　即便种族被羞辱，被这个实力微末的人类皇帝轻视，爱妮丝内心依旧平静，因为她从来不认为自己是低级的妖族。
　　神人型妖王生而不凡，而她爱妮丝更是近乎神明的强者。
　　齐皇深深地吸了一口气，闻到了熟悉又陌生血腥味令他觉得自己好像又重返十五六岁的巅峰时候，虽然他现在也并不老….
　　手中漂浮的小塔微微抖动着，在众多的天玄强者牺牲后，回馈给这片天地的玄力已经足够他发动杀招了。
　　他作为皇帝的气息也快要结束了，他也不得不拥抱大齐皇帝的宿命，就像先前牺牲掉的那些天玄强者们一样。他们的命运早已被谱写，如今的齐皇也只能隐隐感觉到那只无形的大手而无法反抗。在仙人无所不能的意志之下，一切生灵都显得太过弱小了。
　　“哦？”爱妮丝望着太初星辰塔颇有兴趣道：“不错的小玩具。”不过比起这种古古怪怪的东西，爱妮丝更愿意相信承载着她三分之一意识的绯红大剑。
　　“很快朕就会让你见识到人类传承万载的底蕴！”
　　高傲如爱妮丝闻言持剑的手一松，倚在虚空中一副静看你表演的样子。
　　见这位第一妖王一切行动都如同自己所预料的一般，齐皇冷笑，以手指狠狠地刺向自己的眉心，以眉心精血催动道器太初星辰塔。
　　神异的青色光芒于精致小塔内迸发，呈螺旋状四散开来，不断从太初星辰塔之中飘出的虚影更是瞬间夺走了所有人的目光。“这就是我唐家永不磨灭的山河！”
　　上万道强横的身影纷纷从虚影化为实体，每一位都是天玄之上的强者，甚至有不少人都摸到了权能的边缘。
　　上万天玄一同登场，瞬间将这世界飘逸着的玄力尽数掠夺，而齐皇手中的小塔也跟着失去了全部光彩，变得无比黯淡。身前的无数道祖先的身影给了齐皇以莫大的信心，眼下他正张开了双臂状若癫狂地为自家的底蕴而欢呼喝彩。
　　“太初星辰塔之中收容了我唐家所有天玄之上的英灵，积蓄万载之久已有一万三千位天玄尊者，在此尽数以巅峰之姿联手抗敌！”
　　“即便是你们妖王尽出，在我唐家面前也只能落得饮恨的下场！”既然王已经表态，人类强者们纷纷从帷幕之后走到前台，以此来表示对这个人类第一豪族的服从。
　　顾晓花也卸去了所有伪装，以本来的面貌立于虚空，神色紧张地扫视着这些英杰的身影。
　　“唉....…”顾晓花幽幽叹息，自言自语道：“看来那家伙已经叛变了。”
　　如此时刻，身为人类守护者的圣王暗没有出来主持大局，又没有以英灵的姿态参与战斗，也只能理解为背叛了。
　　神无识坐在自己的黑色王座上，倒是神色依旧，云淡风轻地坐视事态发展。
　　卫齐则是完全被震慑住了，难以置信地望着这漫天大佬，心想：
　　天玄尊者什么时候变得这么不值钱了？这一万多巅峰天玄汇聚一处，光是散发出的威压都能够压死人了。
　　这就是大齐皇室能够屹立至今的最大依仗！足以压服所有宵小之辈的绝对力量！
　　在这股庞大到能够抗衡整个世界的伟大玄力面前，及时是第一妖王爱妮丝也逊色了不少，一个人孤零零地站在对面，显得身形无比落寞。
　　“哈哈哈！”爱妮丝捂着额头狂笑，道：“真是了不得的力量！即使是我都有可能饮恨于此！”
　　比起害怕或者说其他负面情愫，爱妮丝倒是更加兴奋了起来。
　　因为她是神人型，因为她与众不同，因为她生而为王。爱妮丝走的是野路子，从诞生的那一刻起便已无敌于天下，得到天地莫大宠爱的她不曾有过一次战败。
　　强横如她甚至连无意识就哭出来的一点妖力都能瞬间蒸发掉天妖之下的一切妖族。正因为她太强了才会需要编织出并信仰一位无所不能的神，甘愿为之将自己的灵魂一分为三，踏上寻找一位永远不可能找到的神明之旅。
　　落于下风这件事还是第一次发生。
　　爱妮丝握紧了手中的大剑，紧了紧身上的披风，兴奋道：“这么多人应该能让我砍个爽吧？”
　　“各位祖先，这就是我们人类面临的强敌，请各位唐家英杰助后代子孙铲除妖寇！”
　　然而却没有任何回应。
　　“各位，祖先？”
　　齐皇觉得事情似乎有一点点出乎意料了。
　　顾晓花眉眼一凝，不留痕迹地将身形退了半步，已经做好了虽然开溜的准备。
　　一黑暗风怀抱着黑色水晶球的邪魅女子缓缓登上天之台阶，身后还跟着两位神色恍恍惚惚的小狐妖和冷美人。
　　爱之神使在众人目光的洗礼下如同闲庭信步一般缓缓走上高空，冷漠道：“干得很好，人类的王，你的任务已经完成了。”
　　论对玄力资源的掠夺谁敢说能超越执宰天下的唐家？天下玄力齐国皇室独占一半，这太初星辰塔之内贮藏着的玄力更是重中之重，爱之神使，或者说伪神的目标从一开始就是这一万多天玄尊者的玄力。
　　身为太初星辰塔的实际掌控者，圣王暗想做些什么的话实在是太容易了 不是吗？
　　此刻正是收割果实的时候了。
　　“你说，什么？”
　　齐皇嗫嚅着声音，当自己的最后杀手锏被人利用之后，这位一向冷静的王者也陷入了大脑当即之中。
　　“和你！”爱妮丝挑挑眉，一脸不爽地哼道：“看来我也被你们的神利用了。”
　　“作为对最为卖力的你的回报，你将有幸亲眼见到新神诞生的瞬间。”
　　爱之神使将水晶球对准了唐家一万多位英杰，那呆立在天空中的群英们便渐渐化为玄力洪流疯狂涌向那颗黑色的水晶球。“快阻止她！！！”
　　有人凄厉地喊着，虽然他不明白到底发生了什么，可他明白事情大条了。
　　“没用的。”顾晓花和神无识一脸冷漠地望着这群人飞蛾扑火般地前去送死。
　　以她们的修为自然能看得出那颗水晶球有多么恐怖。
　　这可是神明的身躯啊！凡人怎可与之为敌？
　　这群前仆后继的天玄们也都纷纷化为滋养水晶球的养料，虽说是蚊子腿儿，但好歹也是一份玄力。
　　“要尝试使用权能吗？”神无识望着自己素白的玉手有些不确定地询问身旁的人儿。
　　“人家已经在考虑要不要投敌了。”
　　然而回复神无识的却是一句相当没节操的话。
　　“哈哈哈哈哈哈！”爱之神使大笑着叫道：“这就是我等神明苏醒的时刻。”
　　庞大的玄力疯狂涌进黑色的水晶球，后者也不断地膨胀着，甚至逐渐变成直径一米左右的圆球。
　　所有人绝望地看着水晶球将玄力吸收殆尽，耳边响起了清脆的“咔嚓”声。
　　只见水晶球裂开一道缝隙，一位完美无瑕的人儿亲手裂开那颗充满玄力的水晶球，裸着精致雪白的玉体，闭着美目轻笑着面对世人。
　　神明之美丽远超世人之想象，只是卫齐总觉得好像在哪里见过这份美貌。
　　他又看了眼顾晓花，得，他明白为什么有一种陌生的熟悉感了。
　　因为这位新生神明的样子就是按照顾晓花的模样复刻的，不过却比现在的顾晓花更年轻更漂亮……“溃，马上就攥改世界线！”
　　只要自己提前出手，摁死未成形的神就可以了！
　　然而，神只缓缓睁开金色的竖瞳，冲着顾晓花等人淡漠道：“没用的，我已经否决了所有其他时间线，封印了所有时空权能。”
　　意即在她诞生的一瞬间起，无论是过去现在还是未来都已经失去了意义。
　　从此刻起，一切都只能按照她的意愿来进行。
　　“快看看未来！”
　　顾晓花焦急地冲袁紫衣喊着，却又在看见后者空洞洞的眼眶时沉默了。
　　自新神诞生的一刻起，旧神便理所应当地退场了。
　　灭世的序章已经开始了。
　　
第五十三章
　　顾晓花现在确实烦躁得很，明明一切都有在按照自己编排好的剧本走，却偏偏天不遂人意，杀出了这么一路大神。
　　作为曾经清晰地感受过天玄极壁的顶级修玄者，顾晓花很明白眼前这个家伙同自己等人有着生命形式上的差别。即便仍旧无法彻底超脱于那道枷锁也不会比仙人差太多了。
　　如果与之为敌的话，下场怕是不会太好……
　　“这家伙应该就是唐暗吧？”
　　神无识食指抵在眉心，辨别着熟悉又陌生的气息，有些不确定，她自己也不好判断。不过眼前这个突然杀出来的家伙在细微的习惯上倒是与唐暗十分相似。
　　“这不是显而易见的吗？”顾晓花心烦意燥地说道：“对我有这种迷之执念的家伙还能有谁？”
　　“哟！”顾晓花满脸笑意地向唐暗打着招呼，“真是好久不见，人家一直都很担心你。”
　　然而她的示好却被瞬间驳回。
　　“我不接受任何投降。”
　　“渍！”
　　顾晓花脸色黑到了极点，尤其是看到周围人鄙视的目光后脸色就更差了。
　　“看来是一个了不得的家伙，”爱妮丝望望四周神色阴晴不定的众人，夹紧了教典说道：“看起来他们都挺想让我试试你的斤两。”“不过，在此之前要撕破这片虚伪的天地。”
　　第一妖王爱妮丝挥舞大剑，一挥开天，整片天空瞬间支离破碎，露出了其原本的样子。
　　一片虚无，结界术式之外没有任何物质，只有无之概念。“这是？”卫齐呆呆地望向四周，呢喃道：“根源？”
　　能让天玄尊者激斗的地方从始至终都唯有根源之地而已。而爱之神使他们的结界术式也只是将此徐州从现世剥离，塞进根源之地再加以包装而已。同时也是为了让所有玄力妖力都能毫无损失地涌入神明所在之处。
　　“哇！”地一声，齐皇承受不住因术式被夺走而引起的玄力反噬，瞬间苍老了十几岁，竟是当场突出一口心血，深深地看了一眼宛若神明的不速之客后才在众人的掩护之下重新退回帷幕之中。
　　对于爱之神使的小小骗局，了解根源的强者们懒得理会这种小把戏，不了解的人们则是瞬间乱成一团，因直视根源而瞬间变得疯癫的修士们被宗室强者瞬间打包收容至一心净土，可以说场上驻留的也只有十余人而已，但也别小瞧了这些人，毕竟他们就是当今修士们的定海神针，也是人类瑰宝级别的强者。
　　唐暗用极富压迫感的金色竖瞳望着烈火般熊熊燃烧着的爱妮丝，语气淡漠道：“我根本就没有跟你战斗的意思。”
　　“怎么了？”爱妮丝不爽道：“你这是在看不起我？”
　　“不，我只是单纯地认为厮杀是一件愚蠢至极的事情而已。”
　　明明是一副相当平静的表情，可这份冷漠下游刃有余的高傲却是无比刺眼。爱妮丝万万想不到有朝一日自己也会被人如此轻视。
　　可以说唐暗这个女人从始至终都没有变过。极度自我，极度绝情。
　　顾晓花看着不断散发着神性光辉的唐暗，又歪着头看了看卫齐，不知道到底在想些什么。
　　“你这是自恃胜券在握了吗？”
　　爱妮丝判断得出来，敌人要比自己更强，严强得多。但一生高傲的她永远不会退缩。若不能一路讴歌胜利，那她爱妮丝还能剩下什么？
　　“我会尽可能地避免战斗，我只是想纠正这个世界的错误罢了。”
　　“那我执意要和你战斗呢？”
　　爱妮丝冷着脸，默默将妖力催动到极致，一抹赤红色的教典虚影于其背后缓缓成型。这是独属于她的神性光环。
　　可惜的是，下一瞬间爱妮丝的所有妖力便尽数消散得无影无踪，就好像从未出现过一般。就连爱妮丝也为之而错愕，难以理解为什么自己的力量会消失殆尽。
　　“那就只好让你认清到你我之间绝对的差距了。”
　　“你做了什么？”爱妮丝黛眉紧蹙，“为什么我的妖力消失不见了？”
　　“我只是否认了你的力量而已。”唐暗云淡风轻道，那双平静的金色竖瞳却是给了爱妮丝无尽的压力。
　　身为此时的至高存在，唐暗无疑拥有着支配一切的权能。即使更改作为世界立足之本的基石法则也不过是弹指一挥间的事情罢了。
　　此刻失去了所有妖力的爱妮丝已经深刻地认识到了这是一位多么可怕的敌人。
　　只要唐暗否认所有对她不利的状况，那她便能永远立于不败之地！
　　只是，这家伙为什么不在一瞬之间将世界修正成她想要的样子呢？
　　“拥有这份力量的你又何须如此费力？”爱妮丝放下了武器，失去了所有的战意，只是不解地问道：“不论是想要什么结果，现在的你都可以瞬间实现才对。”
　　唐暗立于空中，只是无比平静地说道：“我愿意尊重所有生灵的存在和意识，极力主张和平地解决一切问题，绝对不会否认任何已经存在的生命。”
　　“哼！无聊的自我感动罢了。”
　　爱妮丝冷哼一声便扭头消失了，而唐暗也就这么平静地目送这个女人的离开，在如今的唐暗眼中，第一妖王也不会比一个普通人更加高贵。能对她构成威胁的事物已经不存在了。
　　片刻之后唐暗才将视线放在自己的老朋友们身上。
　　唐暗屹立于天空摆出宛如审判一般的姿势居高临道：
　　“此刻，我宣布，一个全新的世界将会建立，届时不会有任何超凡力量的存在，所有生灵都将步入生老病死这同一轮回，修玄者得时代该结束了。”
　　声音不大，却能像是铁律一般烙印在所有生灵的脑海之中。对普通人而言，唐暗的话语无疑拥有莫大的吸引力。但可惜的是，在这个修玄者为尊的时代他们没有任何话语权，哪怕他们才是数量最为庞大的群体..….
　　掌握玄力，超脱于凡人的修玄者们会喜欢那样平庸的世界吗？当然不会，因为人性喜乱，没有人能拒绝凌驾于他人之上的快感。玄力是如今世界的根本，是用来界定仙凡的唯一标准，饱尝甜头的修玄者们怎么可能会同意唐暗的想法？！！
　　要他们失去所有玄力变成普通人还不如叫他们直接自尽！“不可能的！”
　　已经有人直面唐暗的威光大声抗议，然而换来的也只是后者冷漠的声音。
　　“我并不是在询问你们的意见，我只是在通知你们而已。”
　　不过以唐暗强势的性格，商议也只怕是一种委婉的说法而已。就给众生灵的也只有顺从一条路而已。
　　“你这是诚心要惹众怒吗？”事关己身，也顾不得许多了，一位顶尖天玄修士跳出来怒气冲冲地如是质问道：“你认为单靠自己就能与世界为敌吗？！！”
　　“为什么你会认为修士们可以代表这个世界呢？世界上占据大多数的明明就是不能修炼的凡人吧？”
　　“一直以来欺凌弱小，压迫众生的不都是修玄者们吗？”唐暗平静地反驳道：“真正惹了众怒的不应该是修士们吗？”
　　修士们不肯放弃来之不易的修为，而那些凡人们更想将这些高高在上的修士们拉入凡间并取而代之！他们本就站在对立面，有着不可调和的矛盾。
　　他们敢肯定，不管他们如何蛊惑凡人们，那些凡人一定会拥护唐暗所立下的目标。
　　“我会温柔地注视你们的未来，并认同你们的所有选择，不论是好的还是坏的。”
　　轻飘飘地留下这么一句话后，唐暗便带着她的神使一同隐于虚空，只留下一个个缄默不语的修士们。
　　可以看得出，他们的心情并不美妙。
　　不过要说在场人谁最开心的话，当然莫过于风里希，她是吃头脑饭的科研者，本就受够了这个唯天赋论的世界，巴不得快点儿重新洗牌呢！她甚至已经开始幻想如何使唤这些苛待过自己的前辈们了！
　　在一心净土的人群里，风里希憋笑憋的很辛苦。
　　人的悲喜根本就不共通。
　　修士们面对这样一个不可能战胜的对手纷纷沉默了，一个两个都低头思索着破局的方法，身形好不落寞。
　　可不管怎么说，他们现在还是顶级大修，时间还在向前流逝，日子还得过。
　　......分界线......
　　虽然是全程打酱油，但卫齐多少也算是此次事件的亲历者。所有人都没想到最终的胜利者竟然既不是人类也不是妖族，而是一尊新生的神只。
　　在宛如神明的唐暗下达通知之后，身为修玄者的卫齐也不可避免地迷茫了。尤其是花艳紫等大修刚返回现世就玩失踪后，卫齐就更加迷茫了。
　　回到了京城据点，卫齐选择先去探望自己的师傅。毕竟他还不知道自己对白衣霜意识碎片做出的事情会对师傅的肉体产生什么样的影响。
　　至于说修士们要何去何从？这个问题卫齐选择抛给高个子们去思考.…...
　　房间内的雕花秀床上坐着的是气质冷冽如霜的绝世佳人，白衣霜穿着一袭绣着金丝的白色道袍，道袍看似宽松，但却无法遮挡住白衣霜前凸后翘的身材，袍子的胸襟前方鼓鼓囊囊的，绷得厉害，却也形成一道完美诱人的优美弧线，盈盈一握的柳腰处系着一条白色蜀锦缎带，并以此为界限顺着腰肢下方陡然涨起一道成半球体的弧度，正是她那饱满坚挺的翘臀，历经过滋润的白衣霜却也开始了二次发育，身材变得更加火辣了。
　　只是白衣霜的眼睛依旧空洞而无神，面无表情地对着门口。
　　卫齐凝视着白衣霜的雪颜不肯放过任何一个细节。
　　出乎卫齐意料的是，自己师傅在看见自己的一瞬间白皙的面容竟然氤氲上了一层微不可查的红意，眼睛里也好像是蒙上了一层绯雾，给人一种羞答答的感觉。
　　以卫齐他的眼力自然可以清晰地看见自己师傅胸口处格外吸睛的两个迷之凸起。以及白衣霜开始不自然地磨蹭着的双腿。
　　已然是将发情写在了自己的脸上。
　　卫齐内心狂喜，这可是师傅找回人性的重要先兆！同时这也证明了人理意识那家伙的方法是正确的，只要坚持下去就一定能让师傅恢复如初！
　　咽了咽根本就不存在的口水，卫齐小心翼翼地问道：“师，哦不，霜儿？”
　　如冰般的美人白衣霜夹紧了双腿，情不自禁地挺了挺胸膛，被绷紧的胸口跳了跳，彰显着自己的存在感。
　　卫齐陷入沉思，片刻后才下定决心般地狠厉道：“躺到床上把你的腿分开，把嫩逼露出来！”
　　白衣霜身子一抖，然后就乖乖如卫齐命令地一般躺倒在床上，将两条隐于道袍下的白嫩美腿分开，“刺啦刺啦”地撕毁了身下的一切束缚，直至将自己的私处暴露出来为止。
　　早早就被齐皇调教完毕的白衣霜此刻已经淫媚入骨，只要私处暴露在空气之中就会迅速流水发情以便任何人的抽插。
　　“自己揉一揉，”卫齐也脱了衣服，用手摸了摸自己的黑龙肉棒，说道：“卖卖力气，等你湿了我就让霜儿快乐快乐。”
　　隔壁房间里，冷妙竹和顾雪翎二女正在听墙角，听到这不同寻常的动静之后冷妙竹挑了挑眉头说道：
　　“你看吧，我早说过这女人肯定跑不掉，早晚得被他拿下。”“嗯….…”
　　作为白衣霜的下位替代雪美人顾雪翎附和般地点了点头，心里想得却是：
　　他为什么一直都不动我呢？明明自己早就做好侍寝的准备了。她又悄悄地看了眼冷妙竹，心知这是个良家的黄花大闺女，不成亲肯定是不给卫齐玩的，根本就不用急.......
　　但是时代要变了，经历过性奴训练，早就淫骚入骨的自己肯定是做不成女人了，自己又该何去何从呢？
　　顾雪翎可以肯定的是自己一定没有未来了。
　　“嗯..……嗯.….”
　　隔壁已经开始响起了微弱的呻吟声，顾雪翎也是微微夹紧了自己的双腿，企图对抗自己的原始本能。
　　冷妙竹才没有这般不堪，她看了看面红耳赤，小嘴儿微张的顾姐姐，知道她是被人挑起了情欲，此刻已是想要得不得了。“想要了？”
　　冷妙竹用手在顾雪翎眼前晃了晃，白净的小手在后者眼中是如此地纤细而漂亮，正逐渐蒸干着她的理智。
　　“骚姐姐真是的，一点也不矜持。”
　　隔壁的白衣霜根本不懂何为矜持，已经开始痛快地叫床。“啊啊啊啊啊！！！唔嗯！”
　　“哦哦哦哦哦！！！”
　　“呜噫！！！”
　　“哼！把你的贱奶子摇起来，把骚逼给我夹紧了！”
　　一段日子不见，卫齐似乎也变了不少。冷妙竹故意翘起了二郎腿，脸颊红扑扑的，却是强忍着冲动将两根手指插入顾雪翎的小嘴儿之中，反复做着活塞运动，后者也是无比娴熟地吮吸着冷妙竹的手指，就好像是在口交一样。
　　二女交情很好，或者说玩得很开。冷妙竹也很喜欢折腾玩弄冷美人顾雪翎，偶尔是用手指将后者反复送上高潮，偶尔是放下身段和她一起磨豆腐，甚至干脆就戴上假阳物狠狠地操弄顾雪翎，叫她捂着媚脸汪汪求饶。
　　“嗯哼.....唔...…唔嗯….”
　　“这女人真是不害臊。”冷妙竹很难忽视隔壁房间里白衣霜放浪的叫声，明明看上去一副冷冰冰的样子，没想到骨子里却这么骚，又用手指反复拨弄顾雪翎的小小香舌，低头叼住雪美人的泛白耳垂儿，慢慢撕咬吮吸。
　　“要忍不住了，主人快宠爱宠爱小母狗吧！”
　　“顾姐姐可是要骚多了，想不想要真正的大肉棒？”
　　“想！”顾雪翎闻言毫不犹豫地答应了，开心得汪汪直叫：“汪汪！小母狗最喜欢大肉棒了！”
　　冷妙竹素手抚墙，突然发力。
　　轰隆一声，她竟是直接在墙上开一个大洞，打通了两个房间！
　　墙的另一边，白衣霜撅着雪臀，上半身伏在床上，两条腿跪在地上，葱白的脚趾蹬在地面上，令脚底都有些发红。
　　而卫齐则是跪在床上，从白衣霜身后抱住了白衣霜的身体，两只大手还在抓揉着后者的奶球儿，用力地蹂躏着这对雪乳，将整个身体都重量都压在了白衣霜身上。硕大的黑龙肉棒更是直接插进白衣霜主动送上的粉嫩骚逼里，反复开垦着冰凉舒适的玉穴。
　　这个体位将白衣霜的嫩臀玉户完美地暴露出来了，冷妙竹和顾雪翎二女就像是身在绝佳的观战席，可以清晰地看见二人的性器是如何交合的。
　　看见卫齐硕大黝黑的巨大肉棒，冷妙竹还是吓了一跳。这么大的肉棒强行插进女人的小小阴户之中，将白衣霜的粉嫩雪逼完全撑开，洞口撑开了一个大圆，甚至可见血色。更可怖的是，每当卫齐运动的时候，白衣霜的小腹都会有一处明显的肉棒形状的隆起，插到何处位置简直一目了然...
　　咕噜……
　　冷妙竹不自然地咽了咽口水，暗想：这么大的肉棒要是插进自己体内，还不得把自己捅死？
　　卫齐听见墙壁被轰开的声音，看见二女也是尴尬地停下了动作。
　　毕竟卫齐先前才享受过顾雪翎妹妹的侍奉，更是强奸了冷妙竹的妹妹……不过，这两对姐妹仔细一看确实是很相像啊！
　　“呃，有什么事吗？”卫齐觉得有些尴尬，心虚道：“好久不见？”“别停，”冷妙竹刚对卫齐说完就狠狠地捏了捏顾雪翎的肉臀，说道：“让顾姐姐帮帮你。”
　　帮我？帮我什么？帮我操女人吗？
　　顾雪翎收敛心神，快步走到二人身后，两只手放在了卫齐地屁股之上，轻声道：“主人，你继续，小母狗帮你干她。”
　　卫齐觉得自己有点跟不上这两个女人的脑回路了，这种事情也能帮吗？
　　好巧不巧的，白衣霜挺了挺屁股，像是不满一般，主动求欢。卫齐知道这是一个重要的时刻，当下就硬着头皮扭腰，继续操弄起了白衣霜。
　　肉棒毫不费力地破开层层阻碍，挤开嫩穴里的层层软肉，直达最深处，被整个花穴咬得死死的，当真舒适无比。
　　操弄的过程中，卫齐能明显地感受到有一股力正帮助着自己挺腰，明明不大，却好像又帮自己省了不少力气。
　　这种前所未有的新奇感觉令卫齐为之振奋，恨不得插得更深了，更加卖力地抽查雪穴，将白衣霜细雪般的臂肉操得震动不止。
　　“哦……哦……哦……”
　　白衣霜也发出了不知是甜美还是痛苦的呻吟，只见她将腰身绷得笔直，高高地挺起翘臀，恨不得把腰撅折一般，卖力地迎合着卫齐的抽插。
　　见卫齐默许自己加入性爱，顾雪翎的胆子也大了许多，掰开了卫齐的屁股，主动舔了上去，做起了毒龙。
　　男人最敏感的地方遭受袭击，前所未有的酥痒感受瞬间遍布全身，卫齐的肉棒变得更加坚挺，也吓了白衣霜一跳。
　　“哦..…...！”
　　卫齐舒服得吸了一口气，两手用力地捏着白衣霜的乳球，感受着直冲天灵盖一般的快感，竟是一个忍不住，瞬间放开了精关，大股大股的子孙液涌进了白衣霜狭长曲折的阴道之中，烫得白衣霜也是花枝乱颤。
　　即使射过一次精水，卫齐也不肯将肉棒从师傅白衣霜的小穴中退出，只是抱紧了白衣霜的身体，感受着片刻的温存。
　　莲步轻移，步步生花。冷妙竹迈着修长的美腿，踮着玉足走了过来，轻轻移动到床上，坐在白衣霜的甄首前分开两腿，用两只裹着白色丝袜的嫩足捧起白衣霜的雪颜，看着后者迷醉于性爱中的淫贱表情笑道：
　　“看来这位姐姐被你操得很爽呢！”
　　卫齐有些反感冷妙竹用脚挑逗自己的师傅，但他却没有说什么因为冷妙竹突然脱了裤裙，自己掰开了两片紧闭的蚌肉，露出内里无限美好的粉红色嫩穴以及走着瑰丽图案的处子嫩膜。而自己的师傅好像渴求着什么一般，主动去舔舐冷妙竹漂亮的阴户。
　　“嗯.....果然，人家也很想要.…...”
　　冷妙竹一直累积着欲望，眼下正用两条白丝美腿紧紧夹着白衣霜的甄首，享受着后者的舔阴服务，脸上则是一副难以言喻的舒爽表情。
　　“冷姑娘，你这是…..…”
　　“哼嗯......”冷妙竹没忍住，发出了甜美的吐息，道：“我的体液拥有着神奇的功效，最近一直都有在温养着你的师傅，看来你师傅已经有些上瘾了。”
　　原来.....如此吗？
　　“嗯哼.....不错，好棒……”
　　“在温柔一些……”
　　对于白衣霜的口舌侍奉，冷妙竹显然是十分受用，甚至舒服得连美目都眯了起来。两条白丝美腿紧紧地夹着白衣霜的脑袋，交叠在一起十分诱人。
　　卫齐看着正如同小狗一般不断舔舐着冷妙竹私处的白衣霜，内心五味杂陈。
　　难道师傅真的是本性淫贱的女子吗？还是说淫就是人类难以割舍的本能呢？
　　可当卫齐看见冷妙竹如同白玉般顺滑富有光泽的白丝美腿后，竟然无比荒唐得觉得这一切都是理所应当的。
　　世上怎么有人能拒绝得了如此一双美腿呢？
　　卫齐内心里甚至升起了一丝旖念，不知道这样一双白丝美腿是何触感。
　　冷妙竹双手紧紧地抱着白衣霜的脑袋，显然是一副随时要高潮的样子，可尽管如此她还是能够看出卫齐内心的欲望，因而发出邀请道：
　　“想摸的话可以随便摸。”
　　冷妙竹对于内心认定之人一向大方，冷家的儿女也不会太在乎这些小事。
　　摸？还是不摸？
　　卫齐还在头脑风暴之中，可身体却要比脑袋诚实多了。原来他的手早早就伸了出去，早就开始摩挲起一只白玉般的嫩足。他发现自己好像跟以前不太一样了。但转念一想，人总是会变的，这点小事也不必深究。
　　更何况，入手那股温润的触感足够令卫齐忘却许多烦恼了。丝袜的触感无比顺滑，卫齐突然觉得风里希那个家伙难得做出些好东西。想来这东西假以时日一定会风靡全国吧？只要能解决高昂的售价问题的话。
　　形状已是极其完美，曲线和弧度也令人爱不释手，又带着些许恰到好处的温意，以及丝丝水润感.....
　　卫齐觉得自己好像个变态……
　　但是有些想试试这双白丝美腿..…...
　　念及此处，卫齐还停留在白衣霜肉穴之中的肉棒又挺了挺，引得白衣霜又闷哼了两声。
　　然而白衣霜的闷哼声却被更加高亢的浪叫声音覆盖了。“哈.....啊.....别，别舔那里..…..…”
　　“不，不要！！！”
　　伴随着冷妙竹娇躯的一阵抖动，她华丽丽地高潮了，喷了白衣霜一脸高潮阴液，脸颊变得泛红，连卫齐险些握不住的小脚儿都多了些许湿润。
　　冷家女的体液乃是猛烈的补药，对几乎丧失了全部玄力的白衣霜来说还是有些过于刺激了，以至于她在饱尝了冷妙竹淫液过后便晕眩了过去，搞得卫齐有些发愣。
　　“别担心，你师傅只是有些虚不受补，休息休息就好了。”
　　用手帕清理着阴户上挂着的水珠，冷妙竹收回了双腿，令卫齐一阵怅然若失。“你好像还没尽兴的样子。”冷妙竹展露笑颜，促狭道：“要不就先用顾姐姐试试？”顾雪翎闻言，更加卖力地做起了毒龙钻……“呃，”卫齐本能地想拒绝，但事已至此……
　　“顾姐姐给你舔了那么久的屁眼儿，怎么着都得赏给她一泡精水吧？”
　　“好.…..”卫齐犹犹豫豫着答应了。
　　顾雪翎闻言一喜，终于是等来了这梦想的一刻，立刻停止了嘴上活，乖巧地等待这卫齐的命令。
　　无论是什么姿势，什么体位，她都搞得来。
　　“不过在此之前要先满足我。”
　　冷妙竹在床上翻了个身，上半身伏了下去，将蜜桃型的嫩臀撅了起来，又颇为诱惑地摇了摇。别看这姑娘身材纤细，可还有肉的地方还真有料，望着少女粉嫩的牝穴和娇嫩的雏菊，卫齐吞了吞口水，觉得有些口干舌燥。
　　“虽然现在不能给你用我的处女穴，但还是能让你用用后面的。”冷妙竹吸了口气，提了提肛，让本就紧致粉嫩的菊门更加娇小了，自卖自夸道：“我的后庭也是个名器，绝对能把你的精水榨干。”
　　“来吧，禽兽，狠狠地蹂罐我，把我干到向你哀鸣求饶吧！”
　　豁出去，舍弃了羞耻心的冷妙竹绷紧了腰身，卖力地沉腰好让小穴抬得更高些。两片白嫩肉臀夹着一道粉嫩的肉缝和小洞，真乃是人间绝景。
　　“如果插错了洞，我就杀了你！”
　　卫齐伸出手，爱抚那粉嫩菊穴，轻轻抚平菊纹，少女的后庭紧窄且富有美感，略略有些生涩，卫齐觉得这大概是冷妙竹第一次向人献肛。
　　有点干涩，用食指探探前路，也只能费力地刺进一个指节，内里是惊人的柔软，红嫩的软肉吸力不小，即使卫齐想把手指从美肛之内退出来也不是一件容易的事情，不用插进去都知道必然是一个销魂窟。
　　“呵嗯 啊嗯嗯.”
　　少女颤抖着湿润的樱色薄唇，发出了诱人的缠绵吐息，冷妙竹的细柳蚕眉似舒未舒，似皱喂皱，眼底都流转着一种莫名的光彩。
　　卫齐清晰地感觉到自己探入少女紧致后庭的手指被冷妙竹强硬地吮吸着，嫩滑的肠肉也好似蠕动着要吞没整根手指似的，尽显风骚。
　　“真是了不起的后庭名穴。”卫齐下意识地出口赞叹着：“好像要把我的手指都吸进去似的。”
　　“哼嗯！”冷妙竹娇吟一声：“我平时很爱护自己的身体，从来就没让任何一个异性这样占过我的便宜。
　　卫齐暗想：果然是事出有因啊！
　　虽然如今的自己同那群老妖怪们比起来尚且稚嫩，但卫齐自信不弱于同辈之人，若要反叛被认编织的命运，力量和人脉都是不可或缺的。
　　卫齐隐隐能察觉得到，花艳紧似乎一直都有意于撮合他们二人，不，或许说是所有人都有意于促成他们两个人的结合。
　　与那破灭的力量有关吗？还是与那断界有关？亦或者冷妙竹有着独一无二的特质？那冷妙竹又为何要选择自己呢？
　　“那冷姑娘为何如此高看于我呢？”卫齐一边攻研冷妙竹的嫩菊，一边试探道：“还是说花艳紫前辈有和你说过什么吗？”
　　拜那个绝代风华的女人所赐，卫齐重新审视自己周边一切事物后都能感觉到一股利益交换的肮脏气息。
　　“等你和我真正结合之后，我自然对你知无不言，”冷妙竹为了迎合手指的开垦摇了摇挺翘的嫩臀，又继续补充道：“只有我才是同你利益一致的盟友。”
　　眼见得少女的屁眼已经被搅得热切，本来紧闭的嫩肛也微微开合着，卫齐也知道这姑娘已经进入了状态，当下便一边从冷妙竹小穴处抠出爱液涂抹到菊门，一边说道：“那你为什么不能现在就告诉我呢？”
　　“那就要看你的本事了，听说女人高潮的时候嘴巴很松哦！”
　　“就算你哭着求饶我也不会放过你。”
　　一旁的顾雪翎在安置好白衣霜后就一直这么眼巴巴地看着二人互动，自己被好姐妹冷妙竹截胡之后，说没有怨气自然是不可能的，但一想到自己的身份也只能随时等着伺候他们，真可谓悲戚。
　　不过冷妙竹倒是还没忘了她。
　　“你先等一下，你那么大我现在肯定吃不消，先让顾姐姐用口水给我润一下。”“我倒是有更好的东西。”顾雪翎掏出一袋透明液体幽幽说道：“这是精制润油，附带一点点助兴作用，保证二位能够尽兴。”
　　说着便不由分说地将整袋润滑油连同着怨气一起倒进了冷妙竹的美洞之内。
　　冷妙竹本就火热酥麻的菊穴被人强行灌进了润滑油，强烈的不适应感令少女眉头紧锁，那种夹不住屁眼一屁股液体的感觉可没有多好受。
　　“你生气了？”
　　“主人，我来帮您。”
　　顾雪翎也不理她，而是直接用素白的小手捏住卫齐情绪高涨的肉根，黑龙肉棒野性难驯，被美人抓住后就变得异常活跃，上下抖动着，搞得顾雪翎觉得自己握着一根会动的烙铁似的。
　　冷美人抓住卫齐的肉棒，让龟头在少女迷人的粉色花穴处蹭了蹭，刮擦了不少清香的爱液，逗得冷妙竹开始不耐烦地摇屁股之后才引导着肉棒找上那娇嫩的菊门。
　　卫齐暗爽着，顾雪翎的小手大小恰到好处，抓的方式也格外地进究，无比地合适，冷妙竹被精油充分润滑的菊门也是别有风味，和自己的大肉棒比起来，少女的后庭明明是那么窄小，现在却感觉随便一刺就能直接到底似的。
　　没有受到任何的阻碍，将她身体毫不费劲的贯穿着，肉棒才刺进了三分之一，卫齐就感觉自己已经到底了。
　　看着少女的菊洞被彻底撑开，张开一个大洞，感受着冷妙竹菊穴惊人的柔软和吸力，卫齐感觉挺爽的。
　　“啊啊啊！！！哦咽….”
　　“继，继续，再深一些….…”
　　只能说冷家女在阴阳一道上同样拥有不小的天分，初次以后庭承受如此非人之阳物，冷妙竹还能这么迅速地适应，着实不易。
　　“已经到底了。”
　　“没，还没，那就是一层膜，捅穿它，就像破处一样。”
　　卫齐一阵狐疑，记得冷妙竹的妹妹可不是如此构造啊……既然她如此强烈地要求……
　　卫齐费力地拔出些许肉棒，打算一口气直接捅到最里面。
　　下一秒，肉棒直接以一往无前的气势突入，直接破开了冷妙竹肛内的薄膜，粗暴的动作导致冷妙竹的身体变得紧绷，身体都僵硬了许多，小脸儿变得一片煞白，疼得连叫都叫不出来了。
　　就如同破处见红一般，卫齐感觉有种滚烫的液体慢慢流了出来，不过这血却是淡紧色的。
　　“这是….什么？”
　　这场面卫齐是真没见过。也是第一次听说女人后面也有一道处女膜。
　　“这是紫极液，是我冷家的秘传，能给你平添几分气运。”
　　气运二字虚无缥缈，妙不可言。卫齐知道能增添气运者无一不是天地至宝，只是不曾想竟有人将如此琼浆玉液封于女子后庭之内…..
　　就自己现在全身暖意洋洋的现状来看，即使不能增添气运，也对巩固修为有着莫大的好处。
　　“呵嗯.你的东西可真不小….…”
　　冷妙竹小手死死地抓着洁白的床单，屁股是火辣辣地疼，不用看都知道自己的嫩菊此刻已经完全被撑开，彻底变成了这个男人的形状。
　　“我的屁眼都快裂开了，疼得本姑娘都快掉眼泪了。”冷妙竹痴怨道：“嘶..倒也怪怪的。”
　　卫齐双手抓着冷妙竹的纤纤细腰，也不着急继续深入，只是不解道：“什么怪怪的？”“怪舒服的。”
　　卫齐：…
　　“那你的身体也怪怪的，怪舒服的。”卫齐神色幽幽，“咱们身体的相性倒是蛮好的，也没伤到你。”
　　要知道卫齐的这根黑龙肉棒已经超脱凡胎成为了类似对女道器一般的存在，能插入一半不见红不见哭闹者便是万中无一的名器，能整根接纳者便是仙器。
　　“哼，算你有点良心，还知道怜惜美人。”冷妙竹屁股火辣辣地疼，嫩菊亦是本能地缩了缩，却完全夹不痛卫齐，少女看了看一边一脸木然的白衣霜出口刁难道：“和你师傅比起来怎么样？”
　　“啊！哎呦！疼！疼！”
　　然而，卫齐似乎并不打算回答少女的提问，只是把肉棒继续往里深了深。
　　
第五十四章
　　“要死啊你！让我多缓缓！”
　　卫齐狠狠地捏了捏少女丰腴的屁股蛋子，恶狠狠道：
　　“再多嘴我就插烂冷姑娘的屁眼，叫你再也合不拢屁眼。”
　　“呀啊…..你就像变了个人似的，真是奇怪？”
　　卫齐曾以为自己很了解这个世界，但是到如今他才发现这个世界很陌生，曾经那个广阔的世界也变得异常渺小而脆弱。
　　若是不能做出改变的话，那自己就注定只能作为时代的一朵小小浪花，随着涛涛大势葬身海底。
　　卫齐认可冷妙竹为自己必须拉拢之人，也是自己此刻唯一能够拉拢之人，他必须搞定这个来头隐秘的少女，不论用任何方式。
　　得此二人紧密结合之时，卫齐以黑龙肉棒为媒介催动秘密术式。
　　“冷姑娘，如今你我二人已经紧密结合，我将你当为知心之人，你也该将我当成一心同体之人才是。”卫齐紧紧抓着冷妙竹纤细雪白的腰肉，轻声道：“我只问你一件事。”这声音通过自己的嫩菊直达脑海，冷妙竹虽有了片刻惊愕，不过却也能保持镇定自若，只是看了看一边自娱自乐的顾雪翎和白衣霜二人后夹了夹屁眼，代表自己同意了。
　　“何为破灭的力量？”
　　力量从不会转移，也不会消散。冷雪薇失去的破灭之力此刻已经悄咪咪地转移到了卫齐的身上，结合了金属性玄力化为金莲托生，卫齐认定花艳紫不了解，或者说不熟悉这股破灭的力量，这股神力也就理所应当地成为了卫齐绝地翻盘的最大倚仗。
　　冷妙竹的娇躯一颤，沉默了。
　　她想起了自己的妹妹，既是自己最憎恨，又是自己最恐惧的那个女人。同时也是断界毁灭的罪魁祸首……察觉到卫齐抓着自己的手紧了紧，冷妙竹回归现实，却也只是摇了摇美臂，娇媚道：“我的嘴巴很紧，但说不定我的屁眼没那么紧。
　　瞬间心领神会，卫齐用小腹轻佻地撞了撞冷妙竹的美臂，感受着佳人嫩臂的惊人弹性，卫齐立刻开始了抽插。
　　“呃.....呃嗯.....好痛.......”
　　“嗯…唔哈……”
　　冷妙竹的后庭紧窄至极，不过肛内嫩肉却是柔软无比，又带着些火热，饱尝媚药淫苦的冷妙竹后庭也能出水，即便是后面竟然也能像小穴一般分泌爱液，着实令卫齐啧啧称奇。
　　“冷姑娘，你的屁眼真是热情，又香又滑，光是这么一夹就要把我的精水给夹出来了。“肉棒…..肉棒在我的屁股里搅来搅去，屁股都快要裂开了！”
　　“好像还能插到更深处的样子。
　　卫齐一提气，恶狠狠地继续往里深入。
　　冷妙竹：“?！？！！！”
　　“呃啊！！！哼嗯 呃嗯……”
　　突如其来的直捣黄龙让冷妙竹张大了嘴巴，但是却发不出任何声音。
　　“冷姑娘里面又粘稠又火热，肠壁紧紧夹上来的感觉真让人受不了。你的屁眼是远超女人花穴的极品。
　　待到冷妙竹渐入佳境，渐渐被媚药吞噬理智发出甜美的呻吟过后，卫齐摆动着腰部用肉棒狠狠地挖掘着冷妙竹平时绝对不会触碰到的后庭深处。
　　“啊~嗯啊~”
　　在黑龙肉棒强劲的突刺下，冷妙竹的臀部不停的震颤着。在冷妙竹体内似乎有些什么禁断的快感正在逐渐苏醒。
　　这个蚀骨销魂的快感远远强于她以往的自娱自乐，实在是太过于危险，太容易令人沉沦，甚至令冷妙竹都开始恐惧这股快意。
　　“嗯哈….哈啊.不要了，不要再继续下去了！”
　　然而在卫齐的视角下，冷妙竹口是心非的拒绝实在太过苍白。
　　只见冷妙竹粉嫩白净的小穴一缩一缩的，每次当后庭被暴插的时候前面都会有淫水溅射出来。
　　原来后面就是冷姑娘的弱点吗？
　　卫齐心想：“要是就此在冷姑娘的后庭里面射精会发生什么事呢？”
　　倒不是说卫齐不行了，只是他有些怜惜这个可爱的少女罢了。冷妙竹后庭初开，即使有着媚药的辅助也绝不可能承受得了自己的鞭挞，实在不想见到冷妙竹第一次肛交，屁眼就被自己插烂..…..
　　卫齐冷不丁地加快了抽插的速度。
　　“哈啊！哈啊…...不，不要啊.……”
　　“要，要去了，要高潮了，要因为屁眼被抽插而高潮了 .”
　　“咿呀~嗯啊啊啊啊啊啊啊啊~”
　　“唔，我全部都射进冷姑娘你的屁眼里！”
　　在高潮的同时，卫齐也狠狠地将自己的子孙液射进了冷妙竹的直肠里。
　　“呼，真爽啊！”
　　“冷姑娘也是这么想的吧？”
　　“哈….…哈啊….”
　　只得到一些毫无意义的呻吟，卫齐这才发现冷妙竹竟然就这么爽晕过去了。说起来，冷姑娘刚刚的高潮还真是有够夸张的，居然喷了自己一身淫水儿。就连地面都出现了不少散发着幽幽清香的淫汁蜜液。
　　倒是没想到看起来精通阴阳此道的冷姑娘竟然如此不堪阀踏，随便几下就被自己千晕过去了。只能说理论就是理论，实践之前永远不知道自己有多不堪。
　　“主人真是神勇，几下就把这小妮子给千晕过去了。”
　　作为一个合格的爱奴，顾雪翎知道适时跳出来为主人吹嘘，也知道适时接替女主人为主人排解欲火。
　　无比娴熟地将还沉浸于高潮余韵中的冷妙竹推开，雪美人顾雪翎及时上位，用朱红薄唇，明净皓齿来主动侍奉，主动清理卫齐一片狼藉的下体，将肉棒舔得水光发亮之后才肯开口。
　　“不知道主人想怎么欺负我呢？”
　　京城，二王子府
　　一身着绮丽服饰，头戴金钗步摇的古典风美人正于屋内浣足。干干净净的鞋袜整齐地摆放在一边，两只白玉般无暇的嫩足正舒舒服服地泡在温水里。
　　葱白脚趾随意地舒张开来，美人长舒一口气。
　　“呼，今天终于结束了。
　　“哼哼哼，本王没说结束，怎么能结束呢？”
　　宫装古典美人瞬间戒备起来，护住自己的胸口猛力质问道：
　　“你，你怎么会在我的房间里？！！”
　　“滚出去，否则就别怪我拔剑了。”
　　面对美人的威胁，二王子满不在乎地拍了拍衣服上并不存在的灰尘，阴阳怪气道：“哈？月宫主你还真是有胆子，居然敢连续拒绝本王要操你的要求，今天宴会上本王派人召唤你你竟然还敢拒绝，害得本王在那个蠢弟弟面前丢了颜面。
　　“你似乎忘记了自己的身份，你可不是本王的女人，只是一个母猪自慰套而已，穿上衣服就真把自己当人了？”
　　“忘记了你被几百人轮奸，连骚逼都被插烂了的场景了？那本王现在就帮你回想起自己的身份！”
　　月秦慧眉头猛皱，不过从紧紧护住自己身体的动作看来，她是不打算遂了二王子的愿了。
　　二王子缓步走到这位艳绝天下的月宫主面前，轻佻无比地伸手摸了摸后者的白嫩脸蛋儿，嘲讽道：“月宫主似乎忘了你早就被调教成男人一碰就会发情的骚货了！”
　　“你在胡说什么？休要污我清白！”
　　月秦慧厉色道，但她却怎么也想不明白自己为什么不反抗呢？这种凡尘俗物，明明自己一巴掌就能将其闪飞几丈远……自己为什么要任由这家伙的脏手，臭手摸自己的脸呢？
　　“看来月宫主是真的忘了，不过你的身体可是诚实得很啊！”
　　身？身体？
　　“月宫主，你的腿怎么在发颤啊？你的身体怎么在抖啊？”
　　“你在说什么胡话？”
　　“你个下贱的婊子！还以为自己是高高在上的月神宫宫主不成？乖乖给本王跪下受刑吧！”
　　数个时辰之后
　　月秦慧宫装凌乱，衣裳半解地躺在床上。
　　“啊嗯 哼嗯 咿！！！”
　　“大肉棒..…阿噫！主人的肉棒太强了，咿呀！这，这样的大家伙根本违抗不了啊嗯啊？！！”
　　雌性的一面被彻底唤醒，此刻的月秦慧已经没有了往日里作为月神宫宫主的气势，而是变回了专属于男人的肉便器。
　　接受过重度的调教后，想要回归原本的生活本来就十分困难。加之月氏大小神女师徒二人又被风里希研发的毒物折磨，变成了一心渴求快感的行尸走肉。
　　尽管不俗的修为以及坚定的意志能让月秦慧偶尔找回自我，并将那段不堪的回忆给封印起来。可身体所遭受的余毒可不是那么好解的。渴求男性精水的冲动，以及被彻底开发过的肉体无法恢复如初。
　　一旦被唤醒了被尘封的记忆，月秦慧就会再次变回曾经的肉奴隶。
　　不，或许比性奴更加凄惨。
　　因为美艳圣洁，沦为毫无价值，只是用来处理性欲的道具，名为仙子自慰套的存在。
　　后来月秦慧月梦影二女更是被冷妙竹顾雪翎抛弃，分别沦落至二王子，三王子之手。就连此刻，月秦慧承受的也是二王子最毫不留情的阀踏，而非怀抱爱意和柔情的温柔性爱。
　　“哈啊...嗯哼，噫唔咕，啊…….哈噜！！”
　　“二王子殿下，啊，哦不，主人，肉棒好硬，好粗好大啊.……”
　　不断流淌着蜜汁春露的花穴因为被粗大的肉棒用力抽插，每当肉棒拔出时，龟头的冠状部位卡住了穴口，几乎要将里面的媚肉都扯出来。
　　湿滑的阴道内的皱褶层层交叠，极品名器的肉穴如同深吻般献媚地吮吸着肉棒。然而月秦慧的仙子花穴的表现却令二王子悄然皱起了眉头。
　　“噫呀！！！哦哦.…..小穴，小穴好像要被扯裂了一样，哦哦哦哦哦哦！！！即使仍然称得上是蚀骨销魂，滋味儿也远非二王子玩过的浪得虚名的红尘仙子们的名器所能比拟。但现实是，月秦慧过度开发，过度使用后的小穴不论是在紧度还是收缩力道都会有所下降。
　　女人的名器亦是一件器具，也需要用心去保养呵护。
　　二王子又怎会不知道这种事情？怎奈何月秦慧作为女人作为仙子实在是太过优异出众，二王子几天不玩就会觉得浑身难受，实在无法割舍这块儿美肉。
　　更烦心的是，战事结束，这月秦慧和月梦影的主人要回来了。
　　自己以后怕是难以享用这块儿美肉了。
　　被轮流猛操了数个时辰，全程连休息都没有的性爱，加上长时间的高潮，即使是身经百战久经锻炼的月秦慧都开始有些乏力了。
　　“夹紧一点你是打算用这种只会越来越松弛的骚逼来服饰本王吗？”
　　而每次的拍打，都会让美人花穴的肉壁用力地收缩抽搐。
　　“啊噫！哦……主人的责罚板，屁股被拍打，嘻嘻，呀啊！”
　　变得渴望被粗暴对待的月秦慧不复往日圣洁仙子高贵宫主形象，反倒像是一头母猪。“好痛…火辣辣的，啊，嗯哦哦哦，唔读！！！好痛，又好爽！”
　　“啊咕咕咕！鸣…..呜噫！！！”
　　月秦慧的雪白嫩臂上留下了红肿的手印，重新有了反应的月秦慧也让二王子满意了一些。
　　二王子尽兴道：
　　“就是这样，如果连让本王尽兴都办不到，你这仙子自慰套就没有任何用处了！”“咕噫，啊啊啊，呃啊....不，不要呀，啊，我会好好把小骚逼夹紧的，不要抛弃我！”在仙子肉便器的心理状态影响下，月秦慧吐出了示弱的话语。
　　“少罗里吧嗦的，记住你只是区区一个自慰套而已！”
　　“给本王叫！”
　　二王子用力地向前挺腰，粗暴地将肉棒捅入月秦慧阴道的最深处。
　　二人性器官的交合处满是淫稠的白浆，泛滥的蜜汁从小穴里溢出来流到大腿根部，又沿着性感结实的美腿打湿了床铺。
　　高强度的性爱使得房间内都充斥着性爱的痴臭味。
　　“啊哦啊啊啊，二王子殿下的肉棒，唔噫，进出着，哈，哈啊，啊…..小骚逼都要被翻出来了，哈咕唔啊唔！！！！”
　　“嗯哦哦哦哦！！！！！嗯啊嗯.哦嘶，啊啊啊~”
　　“射了，给本王接好，一滴都不准漏出来！”
　　“啊嗯哼！！！！噫！！啊哦.…..精液量精液要来了？！哈啊…..啊啊啊~”
　　发出了并非呻吟，而是接近绝叫的呻吟。
　　“来了！呀噫！唔哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！”
　　“粘稠的精液，啊咕..通通都进来了，好棒-哦哦哦！！！”
　　阴道内的肉壁就如同要榨取更多更多的精液，几乎完全贴附在肉棒上，十分有规律且用力地持续吮吸。
　　因为高潮的关系，月秦慧的骚逼浪穴中又喷出了大量的透明液体，就宛如失禁一般。房间内雌性的淫臭味道又浓郁了几分。
　　在盛大而华丽的高潮之后，月秦慧也短时间的失去了全部力量，身体接近瘫软，无力地落了下来。
　　几乎没有任何挽留或者阻拦，二王子轻而易举地就将肉棒从月秦慧的白油肉穴中拔了出来。
　　“唔噫！！！主人的，二王子殿下的..肉棒.…啊，啊啊..精水根本就夹不住，要，要流出来了….…”
　　精水从一抽一缩的小穴之中慢慢的逆流而出，这本该是十分正常的情况，却引得二王子一阵发怒。
　　“可恶的贱婊子！”二王子怒不可遏，“本王不是说过一滴都不许漏出来吗？！！”啪！！啪！！啪！！
　　愤怒的二王子再次朝着月秦慧红肿的臀瓣扇巴掌。
　　“噫….啊嘻咕，非，非常抱歉，呀哈！啊啊啊！”
　　受到外力的刺激小穴里的精液却是朝外越流越多。
　　表现得越是抵触不乖巧，招来的便是越沉重的惩罚，月秦慧正为她违反二王子的命令而付出惨痛的代价。
　　二王子只是喜欢欺凌这位月神宫圣洁宫主的快感，追求的不是性交更不是什么爱情.而是单方面的发泄欲望，二王子根本不会考虑月秦慧的承受能力，更不会考虑如何让她获得快感。
　　然而就是这样的施虐暴力行为，让月秦慧更加血脉愤张，更加兴奋。
　　月秦慧淫骚入骨，渴望着被人粗暴虐待。这等粗野与狂暴的性爱反而会让他们双方更加兴奋。
　　“哈啊嗯哦，啊噫噫，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~哦哦哦哦！！！！”
　　“你倒是挺享受的啊？！！”
　　正巧二王子目光如炬，瞄到了某件物品。
　　“哈，有了！”二王子兴奋道：“像你这种连自慰套都当不好的瑕疵品，就该像这个样子接受惩罚！”
　　一手抓起了月秦慧的爱剑，将剑柄对准了月秦慧外露的菊门，一口气恶狠狠地插入。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　当剑柄插进屁眼的瞬间，快感化作的电流信号瞬间贯穿了她的脊椎，快速扩散到四肢百骸。
　　“哦哦哦！！！高潮，又高潮了！！！”
　　翻着白眼舌头外吐而出，连话都说得不清不楚，下体的阀门就像是坏了一样，失禁一样的潮吹根本无法止住。
　　“混蛋！你这不是一滴不剩地全部喷出来了吗？”
　　恶狠狠地朝着月秦慧的阴部踹了一脚，二王子怒骂道：“像你这种连自慰套都做不好的下流仙子，也就只能当个下流装饰了！”
　　“当个喷泉倒是蛮合适的。”
　　“哦……”
　　还沉溺于高潮余韵之中的月秦慧根本做不出任何回答。
　　“呵呵呵。”
　　恰逢此时，一声娇媚风骚的笑语自屋内响起。
　　“谁？！！”
　　二王子眸子一眯，只见来者竟是一位绝代风华，容资身段都超过这月宫主的丽人。“你来做什么？”二王子厉声质问道，丝毫不给佳人半分颜面，“来人救骂！”
　　“嘘！”花艳紫坐在桌案上做了一个噤声手势，伸出一条美腿，用紫色水晶高跟鞋的鞋尖轻佻地挑起二王子的下巴，轻声道：“二王子莫要大呼小叫的，别打扰了三王子的安眠。”
　　“你是……？！！”
　　二王子话都没来得及说完就看见来者竟然手提一颗人头，心瞬间沉至谷底。因为他看见了自己弟弟的人头。
　　而这个美丽至极的疯女人敢杀自己的弟弟就意味着她同样敢杀了自己。
　　“你想要什么我都能给你？”二王子阴晴不定，在确认自己身处封魔结界，一切手段完全失效之后脸色就更加难看了，“只要你肯饶我一条性命。”
　　“我是来回收这条美人犬的，顺便来取走二王子殿下的人头。”
　　“只要你肯放本王一马，本王什么都可以答应你。”
　　花艳紫发出银铃一般的笑声，说道：“你可比你弟弟窝囊多了。”
　　“你弟弟见了人家可是乖乖地献出了人头，代价只是想舔一舔人家的鞋子。”花艳紫秀气的小脚的确是好看，那紫水晶高跟鞋更是将女人脚部的曲线衬托得完美至极，自己那个足控弟弟能做出这种事情来也毫不稀奇。
　　“你怎敢杀我？我可是王子。你不怕我父皇要杀你吗？”
　　呵呵，开什么玩笑。唐家的底牌已经没了，顶尖修行者们可不会再卖唐家面子了。更何况花艳紫玩的也是符合规矩的法子。
　　“当然不怕了，”花艳紫轻笑，“因为我也要捧一位皇子上位，二王子殿下还记得当今皇帝是怎么上位的吗？”
　　二王子当然知道，当今齐皇将所有竞争者尽数屠戮，这御宇登极者便非他莫属了。只是今人要模仿前人罢了。
　　不，或许她就是前人。
　　“这位仙子既然答应了本王弟弟的一个要求，不知可否答应本王一个要求？”
　　“可。”
　　“请这位仙子让本王一尝仙子酥胸，如此本王便人生无憾了。”
　　“可。”
　　一朝帝国，两位皇子落幕。
　　国都大殿内
　　齐皇躺在病床上，整个人都仿佛苍老了十几岁一般，看着慌慌张张地闯进自己寝宫的儿子，眉头一皱，心下不喜。
　　“父王啊！”太子唐康哭拜，“我的弟弟们都被人杀了。”
　　齐皇一捂胸口，只觉一阵心痛，却还是宽慰儿子道：
　　“他们这是要逼着朕下台啊！看来他们是选择了你啊！”
　　“父王，他们是谁啊？！！父王，我的弟弟们都死了啊！”
　　“罢了，罢了，康儿你要肩负起大齐，肩负起唐家啊！”
　　大殿官门被人猛然推开，花艳紫提着一个麻袋傲然挺胸而入，娇声道：
　　“看来你还真是狠心啊，到了现在还要骗你这个可怜的儿子。”
　　齐皇闻言瞳孔一缩，心头一震。
　　莫非……
　　“来人啊！”齐皇于病床上高呼，“快来人啊！”
　　可惜的是，除了在他床头伺候的深色不定的炎灵儿以外没有任何一个人回应老王的高呼。
　　“人家觉得新皇肯定用不惯这些老人，所有皇宫里的男人都在这个袋子了。”花艳紫无所畏惧道：“哦，对了，当然也包括所有疑似你私生子的家伙。”
　　“你怎敢？！！”
　　“这是我们共同的意思，作为一位英明的君主，我们希望你能体面到最后。”
　　当然了，如果齐皇不想体面的话，人类守护者们会出手帮他体面，就如同齐皇御宇登极之时一样。
　　躺在病榻上的齐皇气息一滞，顿了顿后才妥协道：“朕可以顺从你们的意思，传位给你们中意的新皇，但朕有一个要求......”
　　自从底牌被破，惨遭剧烈反噬的齐皇每况愈下，生命也流逝得差不多了，眼下的他也没什么必要，也拿不出什么多余力量去同这些修玄者们斗一斗了。
　　也许是苟延残喘到最后一刻才发觉亲情的可贵，齐皇终于再次向这个女人低头。“朕联希望你们能放过康儿一命，让他做一个富家翁就好。”
　　“父皇..…”太子，或者说是前太子，唐康湿红了眼眶，嗫嚅着：“不要这样….”“不行。”用最甜美的嗓音诉说着最可怖的话语，花艳紫摇摇头，拒绝道：“你应该很清楚吧？人家从不相信感情。”
　　“罢了，罢了………”
　　长长地舒了一口油气，齐皇慢慢闭上了眼睛，蒙上被子不愿看见接下来的惨剧。“不，本太子不会就这么死的，一定会有人来救本太子的！”
　　看来唐康是不打算体面了……
　　“很可惜，跟你有关的一切人等都已经死了，当然也包括你那个天玄境的小情人，人家大发慈悲让她走得很安详，现在该轮到太子殿下了。”
　　“不！不会的！”
　　“你不是最喜欢人家了吗？能不能请太子殿下把脑袋交给人家？”
　　“好...…好的….…”
　　一代帝国，太子离世，帝国雄主，人民的好皇帝老泪纵横。
　　“她们这是在逼宫！”待到风华绝代的花艳紫离开后，齐皇才钻出被子冲着床边的炎灵儿怒吼道：“她们眼里还有没有朕这个皇帝！有没有唐家！”
　　炎灵儿摸摸自己的小腹，不言也不语。
　　“但是幸好炎妃你肚子里还有一个孩子….…”
　　“这是个女孩儿。”炎灵儿冷漠道：“我会依照约定生下这个孩子，也会好好疼爱她。但是我要走了。”
　　“走？”齐皇怒极反笑，“现在连你也要走？！！别忘了有奴印在你能走到哪里去？！！”炎灵儿扑腾一声脱下宽大的华袍，露出了光洁的小腹，平静道：“陛下没想过为什么她们能找到你的私生子这个问题吗？”
　　“混账！”
　　“毕竟你也是我炎灵儿唯一一个男人，我还是希望你能体面地走完全程.………”
　　“大齐王朝自从神明降下灭世宣言之后就已经完了，不，或者说它从建立的那一刻起就已经完了。
　　齐科院内，风里希正一脸喜悦地哼着歌儿，那是她前世流行的歌曲，自从来到这个世界以后她也很久都没听到过了。
　　“前辈要喝什么？”身着白大褂的忙碌女人冲着散漫地坐在漆黑王座上的瓷娃娃股的少女问道：“咖啡还是奶茶？”
　　“奶茶，十倍糖。”
　　神无识翘起了二郎腿，穿着黑色厚底礼鞋的小脚儿在空中乱晃，看着一脸喜不自胜表情的风里希不爽道：“你这家伙高兴得也太早了吧？”
　　“放心好了，等到新世界建立以后我一定会把小识当成布娃娃一样狠狠捏脸的。”神无识心想：这女人还真是蹬鼻子上脸.…...
　　“余找你有事。”
　　“嗯哼？什么事？小可爱？”
　　强忍着要打人的冲动，神无识语不惊人死不休：“我要见你们风氏的老祖。
　　老猪
　　“老祖。”
　　“老竹？”
　　“老祖。”
　　草能总一觉得不能再故言打名后风里附高地笑笑：常要开什么玩笑，我家老组“在你没出生的时候余就见过你们家老祖，不用在这里唬人。”
　　风氏老祖，即为风伏羲。乃是将文明和玄力一同带回现世之丰功伟人。因为年代太过久远，其真实性已不可考，现在的人们也只好把风伏羲当做神话中的人物，并尊称为人皇。
　　神无识也确确实实见过这位神话中的风伏羲，并差点儿成为了世界的主宰。如今新生的仙人正在再再升起，她自认无法匹敌，也只得寄希望于传说中的人皇。
　　若是真能实现万载前未竟之事，那神无识自认可以获得与新神分庭抗礼的力量。“没有人能找得到老祖。”风里希耸耸肩，故作无奈道：“即使是身为风氏后人的我也做不到。”
　　然而精致如瓷娃娃的少女根本不懂得何为体谅，只是执拗地说道：“余要见风伏羲。”被神无识的大眼睛盯得全身发毛，底线一向十分灵活的风里希瞬间选择从心。
　　“好吧，我帮你问问老祖。”她又补充道：“先说好哦，如果老祖不想见你，那可不关我的事啊！”
　　片刻后
　　“行了，老祖说可以见你，顺便把卫齐那家伙也给带上，另外，绝对绝对不能让那个女人跟过来。”
　　如果顾晓花那个女人也跟过来的话，以她贪婪的个性八成要来一出我全都要…..“余去准备一下。”
　　坐在漆黑王座上的精致少女缓缓沉于阴影之中，目送神无识离开后风里希才敢长舒一口浊气。
　　然而下一刻，这位大齐第一女科学家的心就又提到了嗓子眼儿，因为又有一位老前辈来但这里了。
　　来者衣袂飘飘，一身蓝裳，双目紧闭，还带着一方紫色纱巾，正是那袁紫衣。
　　“看来你的人缘还不错。”
　　明明失去了仙人的双目，可袁紫衣此刻的状态却意外地不错？
　　倒不如说风里希从未见过如此放松的袁紫衣前辈，整个人都轻飘飘的，像是卸去了万担重负似的。
　　“当然咯！”风里希自认跟袁紫衣的交情还算不错，也不似接见神无识时那般小心翼翼，反而说笑道：“毕竟我的脑袋很聪明，找我的人可真不少！”
　　袁紫衣风情万种地用纤纤玉指理了理额前碎发，举手投足之间媚意天成，气质与先前的冰冷神秘大相径庭。
　　“袁姐姐你这是找我有事？”
　　“嗯，确实有事要求你，“她伸手摸了摸自己空荡荡的眼眶，轻声道：“我还不想当个瞎子，想求你为我做一副眼球。”
　　齐科院掌握着医死人肉白骨的高超技术，造出一双眼球也绝非难事，袁紫衣失去了仙人眼，又不想当个瞎子，眼下便来找风里希求助。
　　“找我就对了，不知袁姐姐想要一双怎样的眼睛？”
　　“普普通通的便好。”袁紫衣回忆起这娘们往日里不靠谱的表现，连忙补充道：“不需要什么发射激光或者飞弹之类的功能。
　　“哦，真可惜。不过请你放心好了，你这么漂亮的美人，我一定要做出一双最适合你的眼睛！”
　　“要不你也教教我？科学什么的我也很感兴趣。”
　　“袁姐姐怎么有闲心跟我研究这些了？”
　　“最近很闲罢了。”
　　原来的袁紫衣拥有仙人眼，可看见过去预知未来，她自认不凡，拥有着独一无二的使命。
　　可自从唐暗高调宣布出世，并出手抹杀了全部其他时空之后，过去和未来已经失去了意义，擅长使用时空权能的她也失去了绝大部分手段，沦为了顶尘天玄底层的存在。
　　命运被重新编写，失去了超然力量，无法从神明视角审视世界的袁紫衣整个人都变得茫然不知所措起来，所以眼下她才有大把大把的时间去重新审视自我，审视世界。“能以如此天赋跻身此地，你是我见过最聪明的人。”袁紫衣赞叹道：“听说你能赋予普通人击杀修玄者的力量？”
　　“假的，别信。”风里希想都不想直接拒绝道：“别听别人瞎传。”
　　“你好像在搞什么研究，很缺钱的样子。”袁紫衣循循诱导道：“恰好我很有钱。风里希不屑道：“我要的是各种天材地宝，你那点儿未必能够。”
　　“这么跟你说吧，我手上的天材地宝比国库还多。”
　　“你挖皇陵了？”风里希瞪大了眼睛难以置信道：“你哪来这么多好东西？！！”“咳咳，”袁紫衣连忙咳嗽两声，尴尬道：“只是从我父亲那里拿了些遗产，又从小辈那里借了些宝物。”
　　上次帮助卫齐取走王者之剑的时候，为了避免浪费，袁紫衣便从生父也就是大齐初代国君唐殇那里取了些宝物，又从后代皇帝和王公贵族墓里取了些宝贝。
　　自家人的事情，只能说借，不能说偷。
　　“嗯？你这不就是挖皇陵了吗？挖干净了吗？我也挺识货的，要不带我一块儿去一趟？”“不可能！”
　　“不行就不行吧，我允许你入股了，合作愉快。”
　　“先解释解释你要搞什么东西？”
　　“谁说人就不能造神了？”风里希自信地笑道：“我已经完全破译了十亿八千万种生物的遗传因子，收集到了各种属性玄力，又采集到了各种属性的妖力做研究。只要一段时间便能破解玄力和妖力的秘密，那时我便能造出完美的人造人战士！”
　　她风里希天赋差，注定无法步入天玄，可她会一点点补全自己的遗传因子，完善自己的生命层次，直至成为完美的人造人战士。
　　.分界线..
　　根源神殿处
　　顶着绝代风华的脸蛋的唐暗双手抱膝，整个人都缩成一个球儿，就这么飘在半空之中。
　　在她面前跪拜着的是祗的爱之神使，这个黑暗风的冷酷美人吸收了全部神使的力量碎片之后终于进化到了自己的完全体，成为了名副其实的神下第一人。
　　“主人，我意已决，就让我们神使成为支撑起新世界的支柱吧！”
　　爱之神使虞诚地跪地，如是说道：“我们从被您创造的那一天起就期盼着成为您的臂助，就让我们的身躯构成世界的根基吧。”
　　唐暗瞟了一眼神殿的最上方，那里囚禁着她旧时的身躯，如今正行使着支撑根源的职责。
　　然而即便圣王暗的身躯如何坚韧，也终究是人身罢了，勉力支撑下去也唯有破碎一道。
　　而神使的诞生则是唐暗的一次尝试。在她尚未成长起来之时，神使们承担着守护幼小的神明并为其掠夺力量的职责，当神明蜕变之后，神使们也将迎来他们的终极使命，成为构成新世界的支柱。
　　从创造的一刻起便安排好了宿命，身为不死不灭的存在便是要为神的新世界承受永恒的孤寂。
　　唐暗望向自己最优秀的造物，被灌予爱之美得和恨之恶德的最后神使，也是继承了所有同伴美得与恶德的神使，心中竟也升起一丝不忍。
　　然而，对神来说，感情是最不需要之物。
　　“继承了世间所有美德与恶德的神使，我以神之名义赋予你善与恶之名，允许你成为我新世界万世不易的支柱。”
　　“感激不尽。
　　爱之神使，或者说是善之神使，庄重叩首，行完了最后的礼节便起身走向至高的祭坛。
　　“看来我又少了一个可以说话的人。”唐暗自言自语道：“但是我相信你们很快就会来找我。”
　　毕竟抗争是修士们的浪漫。曾经身为他们中一员的唐暗十分了解修士们的选择，并发自于肺腑地希望他们也能获得所谓的成长。
　　所谓神的傲慢，不外如是。
　　
第五十五章
　　冷妙竹觉得有些吵闹，似乎有小猫叫春一般叫人心绪不宁。
　　嘤咛一声后才幽幽转醒，缓过来神的少女这才发现在她周围正进行着怎样的淫乐狂欢。
　　“嗯…..啊，呼哈，啊嗯哼啊啊啊……”
　　“嗯哼.……”
　　“哦！好深！主人的大肉棒插得好深，快要把我的骚逼捅穿了！”
　　只见在冷妙竹的身侧，卫齐正在同顾雪翎白衣霜二女一同淫乐。
　　顾雪翎和白衣霜不是姐妹，但气质相近，偏偏命也同样悲苦，如今俱是沦落为性奴，胜似亲姐妹。
　　二女呈颠鸾倒凤的姿势，寒冰仙子白衣霜在下，冷美人顾雪翎在上，卫齐此时正摁着顾雪翎浑然天成的美背猛操。
　　在顾雪翎身下的白衣霜正抓着顾雪翎熟透了的蜜桃般的美臂，将其用力掰开，露出娇嫩的屁眼和粉白的阴户，自己的媚脸就在二人性器交合处的正下方，能够清清楚楚地看到卫齐的黑龙肉棒是如何欺凌顾雪翎的美穴的。还会不时舔舐顾雪翎的阴蒂，为二人清理多余的体液，最后反倒弄了自己一脸水光。
　　而顾雪翎一边美滋滋地挨着操弄，一边将甄首深埋于白衣霜的大腿根部，仔细卖力地为后者舔阴，各种舔阴方法信手拈来，舔得白衣霜高潮连连。
　　冷妙竹听着二女此起彼伏的叫春媚声以及卫齐低沉的舒爽声音，本能地觉得下体一阵空虚，红着一张俏脸看着三人交合。
　　“你们二人倒是很像。”卫齐一边卖力挺腰，一边说道：“都是床下冰山美人，床上风骚浪妇。”
　　顾雪翎停下深耕细作，回应道：“小母狗一辈子都是主人床上的荡妇！”
　　毫无生机的白衣霜胸口起伏的厉害，小嘴里也不段发出着嗯咽啊啊的闷哼声。“主人，我已经找到她的弱点了，只要进攻这里的话，这位就会发出十分可爱的声音呢！”
　　顾雪翎说着说着便用自己的朱红薄唇抿住了白衣霜无比敏感的小小阴核，不断吸食着。
　　“嗯鸣呜鸣….”
　　看来还是这女人更懂女人，卫齐心想，自己之前可从未听到师傅发出如此诱人的愉悦声音。
　　“还会本能地用大腿夹住我的头，淫液也冰冰凉凉的，真是太新奇了！”顾雪翎继续献媚道：“主人请看我让这位发出更加可爱的声音。”
　　“唔哦哦哦哦！！！！”
　　也许是被直击要害，白衣霜十分配合地发出了高亢的呻吟，显然是在肉体上获得了极大的满足。
　　呸，不要脸。
　　一旁的冷妙竹在心中暗骂着，小手儿却不自觉地伸向了自己下面.…...
　　“哼，你这么欺负我的师傅，必须要给你反击才行！”卫齐猛地挺腰，发出一声巨大的撞击声，“看招，黑龙突刺！”
　　同时，好巧不巧的，白衣霜也像是复仇一般猛然用贝齿去撕咬顾雪翎的小小阴蒂。“噫！！！！啊呜~嗯….”
　　“主人，您真坏~”
　　效果十分显着。
　　“看招！巨龙撞击！”
　　“停，停..…停一下.哈，呼呀啊啊！！！！”
　　“投，投降.………啊噫，我投降了…不要一起欺负我，啊哈嗯啊啊啊啊~。
　　雪美人顾雪翎华丽丽地高潮了，作为对白衣霜的反击，她完美地喷了后者一脸淫水。“求饶无效！”
　　“啊！唔嗯哦哦~主，主人，好猛啊.……”
　　被顶得花枝乱颜，顾雪翎几乎要说不出完整的句子。淫荡的奶肉也跟着身体的律动乱甩，美乳摇曳的样子真是大为诱人。
　　“你，你醒了，就快点来帮帮人家啊！”
　　“嗯啊….哦！！又顶到最深处了！”
　　“不要只是看着啊，快，快帮帮我。
　　顾雪翎承受不住卫齐白衣霜的师徒围攻，只好开口向小姐妹冷妙竹求助。后者绝对不想掺合进这个乱摊子，但也熬不住顾雪翎的频频求助。
　　看着脸上布满了红晕，不断发出诱人喘息的顾雪翎，听着咕啾咕啾的猥亵水声，冷妙竹也想好好欺负欺负她的顾姐姐。
　　只见她掀起一阵香风，轻轻移动到三人旁边。
　　“快，快来帮我。”
　　然而，下一刻顾雪翎就发出了更大声的喘息。
　　“呀啊！你在干什么？”又一敏感部位被袭击，顾雪翎娇颜道：“你怎么摸上我的奶子了？”
　　“哼哼，顾姐姐你这一对大奶子甩来甩去的，看得人实在是心烦，妹妹我帮你固定一下。”
　　冷妙竹手握香乳，尽情品味着一手握不住的酥胸，感受着布丁般美好的柔软触感和溢满指缝的满足感。
　　魔掌不断蹂蹼着顾雪翎的雪乳，让后者的奶子变换着一个又一个的淫靡形状。“顾姐姐看招！看看我冷家祖传的龙爪手！”
　　“呀啊！！！！”
　　“你们两个玩得倒是很开心啊！”卫齐伸出一只魔掌直取冷妙竹饱满的小乳鸽，笑道：“看招！”
　　“嗯啊~你们三个欺负我一个~”顾雪翎故作娇媚，“不公平！”
　　卫齐察觉到顾雪翎妙穴抽搐得厉害，又变得无比火热，越来越湿滑，料想她必定是又要高潮了，当下便猛然加快了抽插频率和抽插力度，将后者干得不断抽搐连话都说不山来了。
　　十几下后，卫齐抓紧了顾雪翎的纤细腰肢，怒吼道“接好我的精水，你也给我喷！”“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”
　　“又去了！！！！！”
　　“主人！！好棒啊！小母狗好幸福！！！”
　　再次被干到高潮喷水，品尝到这根能让女人升仙的极品利器后，顾雪翎辛辛苦苦锻炼出来的性交技术全部化为乌有，只能成为高潮一遍又一遍的喷水机器。
　　这次承受三人围攻，爽感远超以往，尤其是自己小骚逼里的那根黑龙肉棒，真是要把自己的淫水儿都给干光了，小穴里的软肉痉挛个不停，完全失去控制，真是门户大开，什么都夹不紧了。
　　顾雪翎爽到濒死，这白衣霜倒是倒霉，被淫水儿和精液喷了一脸，一脸男女交合时的痴臭味儿，当真不容易。
　　而冷妙竹摸了摸床板，感叹道：“这床能禁得住这么糟蹋，也真是不容易。”也是恰逢此时，房门被推开，梳洗打扮得干干净净的两位红蓝仙子推门而入。月秦慧身着一身绯色羽衣，整个人的气质都瞬间被提起，看起来艳丽无比。而她的弟子，月神宫的清辉神女月梦影则是一身蓝裳，整个人圣洁无比。
　　刚刚回到据点的二女一闻到房间里的痴臭淫雌的味道便瞬间激发了痴女人格，化身为母猪雌犬，俱是直勾勾地盯着卫齐的黑龙肉棒，连眼睛都不舍得眨一下。
　　卫齐看着二女，愣神片刻，脑海中天人交际，最后理性和欲望达成一致，却又发出了一声叹息。
　　“唉。”
　　自己也只有一根肉棒而已，如此多的美人要如何同时享用呢？
　　就在卫齐叹息之际，他身下忽而生出一朵灿金莲花，并分出了好几根触手，在空气中肆意舞动，看上去既鬼畜又淫邪。
　　“这是？”冷妙竹皱了皱眉头，托某人的福，她对这种植物过敏，仔细感受过后又摇头说道：“不对，却是不是一种东西。”
　　很像招致破灭的植物，可又完全不同。
　　“主人，您的触手也好粗壮啊！”
　　卫齐觉得顾雪翎这姑娘的关注点有点微妙。
　　“咳嗯...”卫齐有点害臊，却还是硬着头皮说道：“你们几个到床边撅起屁股等着挨操！”
　　女人就是卫齐如今的力量之源，也是他唯二能战胜花艳紫的契机。
　　“请稍等片刻，主人。”顾雪翎从花艳紫的共享空间内掏出了后者的珍藏，摆出了琳琅满目的情趣用品和各种羞人衣衫后娇媚道：“等我们换上这些东西后，让您操得更起劲儿！”
　　卫齐只想从这些女人身上榨取玄力，不是为了淫欲……他转念一想，既然自己已经决定放开束缚，不如做得更彻底一些好了。
　　掏出月神宫名册，卫齐默默发送群体消息。
　　来此处据点，现在，马上！
　　卫齐心想：如果能采补了月神宫二百多位仙子的玄力，那自己的修为肯定能大进一步！
　　“有壮阳药吗？”卫齐视死如归地看着顾雪翎，“今天是场硬仗！”
　　“当然有了，我的主人。”
　　在月神宫大部队赶来之前，他必须先把这些女人打发了。
　　待到几女换好情趣内衣，就摆出了同一个诱人姿势，将双手撑在秀床上，撅起屁股露出两个骚洞等着挨操，就连白衣霜也不例外。
　　从左到右分别是月秦慧，月梦影，冷妙竹，白衣霜和顾雪翎，穿着同款不同色的红蓝绿白黑色开裆裤袜，也都各自穿着不同款式的高跟鞋。
　　五个绝色美人排成一排，撅着大小形状颜色各不相同的美臀，露着不同种的名器，摇着屁股等着挨操，这样的绝景就连齐皇都未曾见过。
　　卫齐尝试这冷静，可惜一股热血直往脑门上冲，他根本就无法维持理智，立刻操纵着金莲法相的触手冲向五位美人。
　　这些触手与卫齐同根同源，拥有共通的感官，完全可以当做是卫齐的第六肢，当触手们化为肉棒的时候甚至还能将卫齐体内的精水给喷出去…..…可以说如今的卫齐已经成了性爱机器，人形触手怪…...
　　“哦，主人的触手进来了，进到母猪宫主的骚逼和屁眼儿里了！”
　　“肉便器神女好爽啊！触手大人好厉害，肉便器神女的两个骚洞都被填满了！”“后面，酥酥麻麻的，别，别插那么深....你怎么又插进来一根？！！”
　　“嗯……嗯…哦？！！”
　　“啊咽….主人，一上来就这样二穴齐开……”
　　五女的叫声此起彼伏，或动人或骚媚或明亮的叫春声共同谱写出淫荡的乐章，世上没有任何一个男人能抵挡得了这种诱惑，即便太监来了怕是也要发情……不过看得出来，卫齐精虫上脑，却又没完全上脑，还记得自己跟冷妙竹的约定，独独只有她的小嫩逼能幸免蹂躏，但作为补偿卫齐在冷妙竹紧致的屁眼里插入了两根金莲触手，将玉人后面的骚洞撑成了拳头大小。
　　十根金莲触手享受的快感瞬间反馈给卫齐，面对这十倍的快感叠加，即使是卫齐也爽得大脑瞬间宕机，每一下都是宛如高潮射精般的快感。
　　淫宴正酣畅淋漓，却是又有不速之客降临。
　　不过看见来者倒是瞬间将卫齐从快感之中吓醒了，只因为对方是行动最难以捉摸的神无识。
　　精致瓷娃娃一般的少女看了看这地狱般的画卷，眼皮跳了跳，无语道：
　　“呵呵，你们还真会玩儿。”
　　卫齐的金莲触手仍然保持着抽插，一波又一波的快感刺激得卫齐险些丧失语言功能。“呃………呃……”
　　“哦哦哦哦哦！！！！”
　　没等卫齐开口做些辩驳，声音就被月梦影高亢的鸣叫声彻底覆盖。
　　像是引起了某种连锁反应似的，接下来又响起了此起彼伏的尖叫呻吟之声。“去了，又去了！！！！”
　　月秦慧已经是第五次高潮了，爽得裹着红色开档裤袜的双腿不住地颤抖着，若不是有顶在她体内的金莲触手当支撑，这位美人宫主怕不是早就瘫软在地上了。
　　“呜噫！”
　　第三个高潮的是白衣霜，这位失去了生机的性爱人偶高潮得液最为猛烈，淫水不要钱一般地喷发着，活似一个人体喷泉，屋子里的味道都以她为主，带着些如兰似麝的诱人香味儿，不引人反感，只引人情动。
　　“屁，屁眼都要合不拢了…...放了我吧….…”
　　早早就不行了，却仍然被卫齐抓住猛暴菊花的冷妙竹哭得梨花带雨，我见犹怜，但姐姐们都挨着操呢，她这个妹妹也得陪着。
　　就算是求饶也不行，屁眼张成一个合不拢的大洞也不行，也得乖乖陪着挨操。“她是真不行了，早就脱水了。”看着冷妙竹惨兮兮的样子，神无识提点道：“估计得养好几天。”
　　至于说那顾雪翎？这位淫荡的姑娘早就被金莲触手给操晕厥过去了，五女之中唯有她是连番作战，饱受欺凌，也正面承担着卫齐最大的火力，早就不堪阀踏，晕死过去了。
　　而顾雪翎又是贱命，没有半点人权，神无识也只把她当成是消耗品，根本不会在乎她的死活。
　　“这些都是顾晓花的衣服？”神无识指着白衣霜脚上的铆钉细长高跟鞋疑惑道：“余记得那个女人穿过一次这双鞋，叫什么华伦天奴？”
　　现在市面上流通的情趣内衣几乎全是风里希的手笔，神无识也不明白这个女人为什么这么懂男人的审美，出一款火一款，光靠这种脏钱就赚了个盆满钵满。
　　神无识记得那一次花艳紫穿着一身加攻速又加暴击挨操套装，直接害得一位天玄巅峰强者大战一个月后在床上脱阳而死.....
　　卫齐现在满脑子射射射，根本就没空管神无识，只知道将这些女人操得死去活来，哀求连连。
　　“余有消息要告诉你，三日后余要带你去一个地方，你不要告诉任何人，尤其是顾晓花那个女人。”
　　“你听见余说的话了吗？”“听见了……”
　　“好，那余就不打扰你了。”神无识想了想，警告道：“注意节制，别脱阳了，真的会死人的。”
　　然而精虫上脑的卫齐左耳朵进右耳朵出，什么都没记住。
　　“哦！主人！母猪宫主好满足！继续，继续操我！”
　　月秦慧仍旧仰着布满泪痕的媚脸，高亢地娇吟着。
　　看起来这月神宫宫主比其他人耐操多了，不知道是在多少男人的肚皮上练就的这一身功夫......
　　五个时辰后，能继续享受挨操的喜悦的只有月秦慧了，至于其他四女，被操昏了，又被干醒了，又被操昏了，一直循环往复，最惨的顾雪翎，泄了又泄，水都流干了，还在被猛奸….
　　金莲触手可玩得花样就太多了，将女人上下翻转，摆成各种样子都是轻而易举，卫齐玩儿得直呼过瘾，不亦乐乎。
　　眼下他正抱着师傅白衣霜的身子，狠狠地暴奸这位寒冰仙子，将白衣霜下身穿着的白丝裤袜撕得破破烂烂的，金莲触手像是拘束绳一样捉着她的脚踝，将其吊了起来，被操得连铆钉高跟鞋都丢了一只。
　　卫齐倒是敢保证绝对让师傅爽得欲仙欲死了，没看见白衣霜流了那么多淫水儿吗？“咕，咕....触手主人的精液，又灌进母猪宫主的骚逼里了！！！”
　　被射大了肚子，满脸泪痕，神色恍惚几近崩坏的美人宫主喃喃自语道：“不，不行了，再被操下去的话会死的......”
　　“宫主别怕，我们来助你！”
　　门外又闯入五位亭亭玉立的美人，为首的那位卫齐倒是印象深刻，正是他生平享用的第一位处子美人苏星语，那个身体被调教得无比淫邪却又偏偏说纯洁无瑕的处子的飒御姐长老。
　　倒是好久不见了。
　　苏星语接到诏令便马不停蹄地赶了过来，还带着琴棋书画四位仙子，一进到房间便脱了外袍，露出里面精致美好的玉体，以及各式淫具。
　　感情她这一路是这么真空过来的？
　　卫齐转念一想，这可怜玉人被人钉上了阴钉和乳环，身体本就变得极度敏感，此生已经与衣物无缘，只穿一件外袍也是理所应当的事情。
　　而四位仙子俱是一副文静而美好的样子，充满才气，见之便觉得端重而典雅。穿得也很厚实，能让男人充分享受到扒衣见君的快乐。
　　“主人，大部队还要一小段时间才能抵达。”苏星语冷着一张满是英气的俊脸说道：“我们几个先来伺候主人。”
　　“不知道主人想玩素点儿的，还是直接上荤的？”
　　“直接来吧。”
　　卫齐不假思索道，这些女人在他眼里只是玄力，虽说他会负起责任，但眼下还是要以提升玄力为主。
　　这五位月神宫仙子倒是正好顶了月秦慧她们的班。
　　“脱衣服。”
　　得到苏长老的命令，四位才气仙子一同脱衣，那场面倒也真是了不得，给人一种雅到极致的风趣。
　　“请主人怜惜我们。”×4
　　“请主人尽情拿星语取乐。
　　下一刻，金莲触手便涌向了这几位仙子。
　　.分界线……
　　三日后，京城据点内
　　二百多位月神宫仙子横七竖八地躺倒着，各个仙子都二穴齐开，花穴里汩汩流着精水，白嫩嫩的肌肤上染着浊液，俱是心满意足地睡去了，场面颇为淫靡。
　　玉体横陈，美肉交错。
　　本来无比宽敞的房间也因为堆满了精致的美肉而显得狭窄了不少。
　　这一次卫齐可是真的被榨干了，真的是一滴也没有了.……好在效果是显着的，采补了多位身负修为的仙子妙人之后，卫齐明显感觉到自己的玄力凝实多了。
　　难怪这歪门邪道屡禁不止，人要弃恶从善如此艰难……“呼，”刚刚回过神来的卫齐长舒了一口气，闻着空气中旖旎的杂驳花香，感受着肌肤触碰女子娇柔玉体的舒爽，卫齐觉得有些食髓知味了。
　　自己的手中还握着一只修长纤细的白丝美足，细细摩挲几下，就看见其主人幽幽的木讷表情。
　　师傅……
　　自己身下一阵稀稀疏疏的声音，卫齐感觉似有一无比娇柔之物轻轻裹住了自己疲软的黑龙肉棒。
　　定睛一看，原来竟是那御姐长老苏星语。
　　苏星语勉力支撑起疲软的身子，上身撑在卫齐的两腿之间，两条纤细藕臂夹着自己丰满的两坨乳肉，挤出了一道深邃的乳沟。
　　被两只豪乳夹住的肉棒从玉乳中露出龟头，不过可惜的是卫齐现在并没有那份欲望。因为他已经答应了神无识，要陪她一起去一个地方。
　　卫齐还没有放她鸽子的胆量。
　　“看来主人玩得很尽兴？”苏星语用双乳夹了夹肉棒，却发现卫齐的黑龙肉棒并未如同她预想的那般快速恢复元气，“我已经被主人的大肉棒俘虏了，变成没有主人的宠爱就活不下去的小婊子了。”
　　卫齐看着苏星语的粉红乳头，或者说是她的乳环。
　　虽然此生再也无法摘下这些淫荡的证明，但苏星语还是能做一些力所能及的小改造的。
　　譬如说，现在的苏星语就在自己的乳环上加了一张写着卫齐名字的吊牌，以此彰显自己的忠诚。
　　在月神宫这些女子之中，对卫齐服从度最高的就属这位苏星语了，卫齐也不知道袁紫衣那个女人到底给她画了一张什么样的大饼，才能让这位苏长老如此死心塌地。“要摸摸吗？”故意挤了挤自己的雪乳，苏星语努力地向卫齐展示着自己的魅力，“还是说主人想试试拉一拉乳环？”
　　不得不说，如此英姿飒爽的女人骚起来真是别有一番风味。
　　“我们月神宫的姐妹都愿意服侍主人，只希望主人以后莫要辜负我们的忠诚。卫齐默然。
　　半晌之后，他才开口道：“你们先休息吧，我先去处理一些事情。”
　　卫齐这才头也不回地走出了房间，径直走向了隔壁的房间。
　　房间里，一位身着漆黑哥特萝莉裙披着红里外黑披风的精致少女正坐在自己的王座上，手里正捧着一本古籍细细研读。
　　“倒还算得上是准时。”神无识翻阅着古籍头也不抬，说道：“看来你是打定主意要反抗顾晓花了。”
　　卫齐内心一阵忐忑，却还是硬着头皮点了点头。
　　“是。”
　　“挺好，”神无识的反应有些出乎卫齐的预料，“修士就该去抗争。
　　卫齐还以为神无识和花艳紫她们是一伙的呢。
　　精致如瓷娃娃的少女漫不经心地说道：“不搞得遍体鳞伤怎么可能成长？”卫齐看得出来，以这位老妖怪的眼光看来自己可能没有什么胜算。
　　“请前辈指点一二。”
　　“权能。”
　　说得容易，可这两个字难倒了多少修士啊！
　　神无识自顾自地说道：
　　“没有权能加持，任你剑斩星辰，拳碎大道也只是顾晓花的玩物罢了。”“请前辈教我如何才能掌握权能。”卫齐恭敬地行礼，郑重道：“拜托了。”“教不了，这东西要靠悟。”
　　卫齐：..…
　　这么虚无缥缈的东西到底要如何领悟啊？
　　“倒也有个好消息。”神无识活动活动裹着黑丝的小脚，“新生的神仙封印了所有时空类权能，对顾晓花而言是个不小的打击。”
　　当然了，对神无识她自己而言也是一个不小的打击。但好在她没那么依赖自己的时空权能，她们退步退得更多，四舍五入之下自己还算是进步了.…..
　　区
　　“只要你能掌握权能，将顾晓花拖入根源和她比拼意识，就有希望战胜她。”神无识忽而邪魅一笑，戏滤道：“或者余还能为你提供一条邪路。”
　　“什么邪路？”
　　“那家伙挺中意你的棒子，你可以试着用你胯下的棒子将她调教成没有你就活不下去的骚妇。”
　　卫齐反倒觉得邪路更有操作性一点，不过真到了床上就说不定谁会沉溺下去了。“对了。”卫齐选择转移话题，“前辈你要带我去哪里？”
　　“已经到了。”
　　？
　　卫齐忽觉脑中一阵清明，再一眨眼竟发现眼前景色大不相同了。
　　金色的瀑布.……
　　总感觉有些熟悉……
　　卫齐心想：时空权能不是已经被封印了吗？难道是入梦之术？
　　有一道人影盘腿坐在一枚白石之上，面容已经模糊不清，甚至连男女都看不出来了。这是谁？
　　卫齐心中正一阵好奇，却不曾想这个说不清是活人还是死人的家伙竟然开口说话了。“好久不见。”
　　声音嘶哑，不过听起来应该是个男性。
　　“确实呢，”神无识面带追忆之色，“有一万多年了，余甚至常常把这里当成是一场梦。”卫齐心想：又是一位老妖怪，看来辈分还在神无识之上。
　　“对我而言是五万多年，哦不，确实是一万多年。”
　　这家伙莫非是老年痴呆了？
　　“这位就是与你命运相似之人吧？”神秘人说道：“应该是叫做卫齐？”
　　“晚辈是焚火宗卫齐。”
　　“我名为风伏羲，是将玄力带回世界的罪人。”
　　“风伏羲？”卫齐震惊，“这不是神话中的人物吗？”
　　为什么他要自称罪人呢？
　　神无识直勾勾地盯着这副将近风化的肉身，直截了当地说道：“余此行是要带走余的身躯。”
　　卫齐：？
　　“不不不，“风伏羲笑道：“你只是神无识，你不是仙人。”
　　“余乃是仙人转世。”神无识坚定道：“这不是你告诉给余的吗？”
　　卫齐震惊，暗想：仙人？指的是那位创世仙人吗？那个在根源深处仅仅留下躯干的那位仙人吗？
　　神无识竟是仙人转世？！！
　　倒是难怪她拥有如此强横的气运，如此被世界所爱护。
　　“你确实是仙人转世不假，但你已经有了自我，你就是神无识"，风伏羲认真道：“你与仙人的使命已经毫无瓜葛了，你也无需再背负任何使命。”
　　闻言，神无识质问道：“既然如此，那你万载之前为何要余继承仙人的力量？”“那时的你尚未萌生自我，仙人之躯也愿意选择你。”风伏羲话锋一转，“但现在不同了，经历了人世种种的你已经成为了神无识，背弃了仙人使命的你也自然不能再继承仙人的力量。”
　　“你在讲什么蠢话，现在有人窃取了仙人的权柄，企图要动摇这个世界的根基，余必须继承仙人的力量才能与之抗衡！”
　　新生的仙人就只能用仙人的力量来对抗。
　　到如今，放眼现世，根本没有能与唐暗相抗衡者。事到如今也唯有她这个仙人转世有机会与之同台竞技了。
　　但前提是，她神无识要抹消自我意识，成为仙人诞生的媒介。
　　“她要针对的只是玄力，并非这个世界本身。”
　　“可对于修士来说，玄力就是这个世界的根基。’
　　“新的仙人只是想把世界变回它原来的样子罢了。”风伏羲叹息，道：“归根结底，都是因为我将玄力带回了现世，我才是真正的罪人。”
　　见风伏羲似乎要讲述一件密辛，神无识也不再继续开慰，而是和卫齐一样闭上嘴吧倾听。
　　“仙人于残酷惨烈的战争中获胜，成为了最后的赢家。可那时所有的事物都因为战争而毁灭，天地混沌，唯有一片虚无，仙人便于一片混沌之中创造了根源，并以之为根基创造了一方崭新的世界。”
　　“此界便是当今一切世界的始祖，谓之源界。有了可以立足的根基，万物乃生。彼时的生灵共同活于源界，共同遵守着天道轮回之法则，为了争夺生存权利互相厮杀争斗。
　　“那时候没有任何可供生灵们使用的超凡力量，万物都在挣扎着活下去，竞争也是异常残酷，那时信奉的也唯有力量。妖兽们的祖先仗着尖牙利齿牢牢地占据着生态的顶位。而我们人类在当时不过是一种高不成低不就的妖兽，为了更好地活下去，人类团队狩猎，学会了共同生存，他们已经开始萌发智慧，逐渐信奉人理的教条。”
　　“直到五万年前，一个人类于黄金的瀑布之前无意间找到了通往根源的入口，并于此会见了无所不能的仙人，他向仙人不断地祈求，诉说着种群对力量的渴望，最终慈爱的仙人为他所打动，赐予了世间万物一次公平的机会，仙人将自己的力量分给世界，让每一个生灵都可以通过掠夺玄力的方式变强，赐予了万物生灵一梦。’
　　“后来那个人回到了族群，将从仙人那里学到的知识传递给众人，创造了人类最初的语言和文字，由此诞生了高效的知识传递方式，人类的智慧发展空飞猛进，整个族群彻底倒向了人理意识。他又教会了族群何为预见性，让他们学会了种地，开启了私有制的时代。”
　　“人类发展突飞猛进，渐渐从一众妖兽之中脱颖而出，成为了最庞大的族群。一代代人不断总结这修炼心得也催促了心法和术士的诞生，其他种族为了生存也飞速地进化着，渐渐的，天地间的玄力不够用了。”
　　“仁爱的仙人不断分割着自己的力量，世界也变得越来越庞大，变得越来越强，越来越好斗的生灵之间的战斗也越发危险，后来仙人为了避免各个族群间的厮杀，便将世界切割成若干大千世界和小千世界，可这也加剧了仙人力量的消耗，直到最后她不得不用自己的身躯作为维系根源存在的基石。”
　　“换言之，仙人为了她的万物生灵牺牲了自己的生命，至此世间万物的力是都有了定数。留在现世中的人类不断蓬勃发展，不断掠夺着玄力，后来他们发现天地之间的玄力是有定数的，便有一群人联合起来成为了世家豪族共同掠夺其他人的玄力，甚至给其他人们设下会遗传万代的玄力枷锁，至此人类开始了世家豪族的时代。”
　　“世界是靠仙人的力量维系的，而世界的力量有着定数，生灵们分润的力量越多，用以维系世界的力量便越少，世界也就变得更脆弱。到如今，世界早就变得岌岌可危了，秩序的崩毁已成定局。
　　若是能回归到最初的样子，就不必担心秩序的崩毁了。
　　但获得过力量的生灵们愿意将辛苦获得的力量拱手相让吗？
　　“唉，是我亲手造成了如今的危机啊！”风伏羲叹息道：“让世界变回原来的样子有什么不好的？”
　　“哼，”神无识轻哼道：“但余是修士，余只知道新神是必须打败的敌人。”
　　“这是余的时代，你这种旧时候的亡灵只要躲到角落里慢慢哭泣就好了。”神无识执拗地说着：“余要继承仙人留下的力量。”
　　风伏羲：“还真是一个我行我素的人啊！”
　　“既如此，便让你试试好了。”
　　话音刚落，一道皎洁的光芒汇聚而成，似乎是在指引着方向。
　　“沿着这束光走吧，你要的东西就在这束光的尽头，只是事情未必会如你所愿。”神无识骄傲地扬起甄首，朝着光芒的方向坚定不移地走了，而卫齐刚想跟过去的时候就被风伏羲开口打断了。
　　“你就留下来陪我一会儿，如何？”
　　“呃，”卫齐为难地看着少女的背影，心一横便点了点头。
　　“别露出这种苦兮兮的表情，我倒是愿意支付些报酬。有什么想问的你就尽管开口吧，我必定知无不言。”
　　卫齐出于尊重，在风伏羲的面前正坐，思索了片刻后恭恭敬敬地问道：“人皇大人，我想知道掌握权能的办法。”
　　“这个好说，我会以梦境的形式慢慢教给你，你只要保证些睡眠时间就好了。“真的吗？”
　　卫齐闻言万分欣喜，心中暗暗赞叹道：真不愧是人皇，其远见卓识远非寻常人能够做到。
　　“距离那丫头死心还有一段时间，你还有什么问题吗？”
　　卫齐权衡一二，最终小心地问道：“何为破灭的力量？”
　　“所谓事有正反，仙人能用玄力妖力等力量构筑了世界的根基，自然也有制衡抹消这些力量的方法。”
　　“破灭的力量便是与创造相反的力量，一种只能用于毁灭的力量。”
　　尽管仍然云里雾里的，但卫齐隐约能感悟到冷妙竹妹妹给自己送来的是一份相当有含金量的大礼。
　　卫齐又斟酌片刻，认真地问道：
　　“那我能战胜花艳紫吗？”
　　比起修士时代的破灭，他还是要考虑这个更加现实的问题。
　　如果被花艳紫夺舍的话，那他也就没有未来可言了。
　　“你和花艳紫为什么会有一战呢？”
　　恩？
　　这老家伙到底靠不靠谱啊？
　　卫齐：“………”
　　“或许顾晓花曾经想通过夺舍你来窃取唐家的力量和天下的权柄，但唐家的最终底牌已经失去了作用，新神又宣告了修士时代的破灭。她还有夺舍你的理由吗？”
　　“现在没有人可以预料到未来会是怎样的格局，即使是顾晓花也不行，那她给自己留了怎样的后路呢？”
　　“请人皇大人教我！”
　　
第五十六章
　　“如果恢复到过去的世家豪族时代，她顾晓花就是失去了顾家便是无根之浮萍，那她要依附于谁呢？”
　　“如果保留现有的人王格局，现今老迈的齐皇即将落幕，新皇即将登基。摆脱了各种老妖怪们的束缚，人间之王的权势将会达到顶峰，失去了修为的顾晓花要如何保留自己现如今的超然地位呢？”
　　“但是这一切和我有什么关系？”卫齐不解，“我只是焚火宗内的一名普通弟子而已。“你是九玄体，九玄体是唐家的血脉结晶。”风伏羲顿了顿后说道：“换言之，身负唐家血脉的你既是豪族唐家的继承人之一，又是这大齐的继承人之一。”
　　“我？”
　　卫齐觉得难以置信，甚至内心隐隐有些抗拒。
　　毕竟将师傅和宗主变成那副样子的就是大齐国君……那我是唐家的孩子？
　　嗯？
　　卫齐这才想起人理意识对他说过的话，他是天地认可的唐暗转世，是由人理意识亲手创造的身负最纯正唐家血脉的孩子。
　　“只要她趁着还能掌控局势的时候火速完成变革就可以避免事后的清算。”
　　卫齐心想：那我不就是花艳紫的护身符？她想利用我去继续掌控权势？
　　“那她为什么不直接夺舍我？这样岂不是一了百了？”
　　反正现在的修玄界早就烂成一锅粥了，凭她在顶尖修士圈儿里的影响力，行夺舍之事应该不会阻力太大“现在大齐国君的位置可是众人紧盯着的肥肉，越是这种时候，她便越是束手束脚，只能趁着现在各方大佬没有入场的时候快速将局做完。只要能重现几十年前的变革，那身负唐家血脉的你便是继任国君的不二人选。可注意人间变局的可不只是他们。“还有谁有能力改变这乱局？”卫齐突然倒吸了一口凉气，后知后觉道：“你是说新神?！！”
　　“没错，对于新神来说现世中有两个最为特别的人。”他说道：“一个是顾晓花，另一个就是你。”
　　唐暗一直都追寻着顾晓花的脚步。顾晓花在她的眼里就是最完美的女人，如若不然她也不会将神体设置成顾晓花年轻时候的样子。
　　至于说卫齐，作为自己灵魂的转世，唐暗现在看卫齐是越看越顺眼。因为唐暗遵从阴阳天道，想在新世界中寻找一对最为杰出卓越的模范夫妇作为人类的领导者。
　　女方自然是那个风华绝代的顾晓花，而男方也该是作为自己转世的卫齐。如此也彰显了自己作为新神的合法性。
　　“神之所想即为现实，即便新神刻意不去干涉世界，世界也会按照所想的方式变革。”风伏羲叹息道：“只要你和顾晓花结合，要你成为新世界的领导者，世界即便扭曲也会朝着这个大势而前进。”
　　“你是说新神会避免花艳紫夺舍我的肉身？还要花艳紫成为我的妻子？”
　　“是的，要不然那个女人也会如此做的，将一切责任和义务都推给你，自己稳坐钓鱼台。”
　　卫齐略一思索，发现那个女人还真是这样的人！
　　风险你来担，福气我来享！
　　要知道，大变革时期的王可不是那么好当的。
　　她这是要我给她当挡箭牌？
　　她怎么敢肯定我会乖乖听她的话？
　　“年轻人，你倒是不必为此而苦恼，”风伏羲轻声道：“现在谁都不能把握未来的走向，即使是新神也不能，或许事情会另有转机也说不定。”
　　不等卫齐思索，那神无识却是已经从远方走回来，不过表情却是肉眼可见的阴沉，显然她的事情办的并不顺利。
　　“看来你已经死心了。”
　　“余逐渐明白一切了，”一身华丽洋裙的少女如是说道：“还要多谢你的指点。”“该走了，少年。”
　　卫齐懵懵懂懂地问道：“去哪？”
　　“回到现世，向新神举起叛逆之剑。
　　..分界线..
　　少女说是这么说，但卫齐的意识一回到房间内就发现神无识早就跑没影儿了，而那自由得过了分的花艳紫更是早就不知所踪，近日来卫齐是一次都没有见到过她。
　　袁紫衣也好像是人间蒸发了一样，根本寻不到踪迹，一时之间这京城据点里就属卫齐地位最高了。
　　“咚咚”
　　“咚咚”
　　“在吗？”
　　门外面忽然传出一阵空灵的女声，如同空谷幽兰一般清脆悦耳，自是那冷妙竹。“冷姑娘，请进。”
　　“本姑娘的后庭都被你给爆了，就别这么生份了。”一身冰蓝短裳的姑娘赤着脚一瘸一拐地走进房门，一手还紧紧捂着屁股后面，说道：“直接叫我妙竹或者竹儿吧！”
　　卫齐也不矫情，直接就唤道：“妙竹来我这里有什么事吗？”
　　“唉，还不是来你这里躲躲。”佳人叹息：“一个屋子里挤三百多个女人，真是吵死了。”更糟糕的是，这三百多个女人都不是什么好货色，想男人想疯了就开始偷偷自我抚慰，像是瘟疫一般迅速传染开来，一群莺莺燕燕“主人，主人，”地叫着，听得人热血上涌，那地方着实不是一般人能呆得了的。
　　“托你的福 我也算是开了眼界了
　　卫齐：“？”
　　你在说什么？我怎么有点听不懂？
　　冷妙竹：“嗯.……”
　　少女有些羞耻，支支吾吾道：“来搞吗？我后面虽然还没完全恢复，但肯定能让你爽爽。”
　　卫齐：…...
　　如果现在要是白日宣淫的话，感觉又要连续做上三天三夜了……他还期待着在梦中学会使用权能呢！
　　卫齐慢慢走到了她的身边，轻轻拉住冷妙竹柔若无骨般的小手儿，将后者拉到了床上，一盖被子，就这么抱着冷妙竹躺到了床上。
　　“你这是？”
　　“我现在有件重要的事情要做，暂时没有那个闲心。
　　冷妙竹疑惑地问道：“你说的重要的事就是指睡觉？”
　　“入梦之术。”
　　卫齐点到为止，话也不说透。
　　“哦哦，"冷妙竹分得清事情的轻重缓急，她心里也期盼着卫齐能步步高升，当下便是轻声细语道：“要我帮你唱摇篮曲吗？”
　　“不用，只要让我这样抱着你就行了。”
　　闻着冷妙竹身上独特的体香，卫齐很快就进入了睡眠状态。
　　..分界线.…...
　　满堂黄金彩，妙不可言的奇妙之境，以及那道熟悉的身影。
　　“呦！最近你可真忙啊！”人理意识打笑道：“可算是找到机会见你一面了。
　　卫齐有些茫然地四处张望，呢喃道：“怎么是你啊？”
　　人理意识语不惊人死不休：“确实有个人在跟我抢梦境的主导权，不过被我给踢了。”卫齐：人皇大人啊……转而一想，这一次人理意识是不是变得更加生动一些了？
　　换言之，是不是变得更有人味儿了？
　　“你找我有什么要紧的事情吗？”卫齐小心翼翼地试探道：“有什么要我去做的事儿吗？”“完全没有，纯粹是你多虑了。”
　　卫齐暗想：那你来我梦里干什么？纯粹吃饱了撑的？
　　“我是来向你道别的。”人理意识平静道：“我可能要死掉了。
　　卫齐：“啊?！！！”
　　这可是了不得的大事啊！话说回来，身为万物灵性的意识集合体也会死亡吗？“我和天理意识都是旧时代的产物，对于新神来说实在是太碍眼了，新神刚刚重新构筑了根源世界的根基，估计很快就要对我动手了。”
　　这样啊….…
　　“有什么我能做的事情吗？”虽然卫齐自己都不认为能起到什么作用，但还是问道：“有我能帮得上忙的事情吗？”
　　“完全没有。”
　　直截了当的阐述事实果然很伤人心啊……
　　“如果人理意识和天理意识消失了那世界要怎么办？”
　　“管他呢，新神自有新神的规矩和考量。”
　　这样啊.....这种涉及到至高存在的纷争果然还不是自己能插手的存在。
　　“思来想去，我还是决定来和你道个别。”人理意识无所谓道：“就这么孤零零地消亡未免也太过悲惨了。”
　　卫齐低下了头，似乎正在为人理意识而难过。
　　“说起来造成如今这个局面，你也有错。
　　嗯？！！卫齐瞬间警觉。
　　“如果你上次选择夺取圣王暗的身躯，一刀把伪神宰了就没这么多事儿了。”呃……“我也不是埋怨你，毕竟你没有必要按照我的意愿行事。”人理意识幽幽道：“虽说是我创造了你，但你已经萌生了不同于唐暗的意识和思想，超脱于我对你的期望，你就是你自己。
　　卫齐：“谢谢。”
　　“不过你们修玄者倒是不必太悲观，”人理意识忽而说道：“你们未必会输给新神。“但是世上没有修玄者能够与新神抗衡。
　　“但是新神可能会输给她自己。”
　　面对这样一句没头没尾的话，卫齐着实有些摸不到头脑。
　　“所有事物都会朝着新神期盼的方向发展。我们眼中不可预知的飘渺未来早就被新神的潜意识定下，封印了所有其他时间线，封印了自己全知全能的能力的新神也不无法得知未来的走向。”
　　人理意识幽幽道：“或许新神期盼着自己被人类推翻的未来呢？”
　　“新神怎么会期待自己被人类打败的未来呢？”卫齐只觉得荒谬无比，连忙反驳道：“若她不渴望改变世界又何必做这些事情呢？”
　　“呵，我虽然不懂新神的想法，但我懂唐暗。”
　　仍未割舍自己过去的新神注定走着自己的私欲，有着自己的弱点。
　　“唐暗有弱点，也有执念。她执着于顾晓花，才将身体做成顾晓花年轻时的样子。她痛恨人类对仙人犯下的不敬之罪，对世界的无休止掠夺，感叹仙人为世界承受永恒孤寂的伟大，所以她最终必然会舍弃一切情感和过往，将自己制成无情的维护机器。”
　　人理意识最后郑重道：“你们唯一的胜机就在于此。
　　卫齐仍旧云里雾里，挠挠头不解地问道：“能说得详细一些吗？我该做些什么？”“你想做什么便做什么，现在没有人能左右你的人生了。
　　卫齐：“……”
　　“好了，你也该走了，有人来找你了。”
　　身体处忽而传来一阵沉重感，卫齐瞬间从梦中醒来，然后便看到了汇集此世风华的绝妙景色，甚至令卫齐觉得自己仍在梦中没有醒来。
　　只见窗边的绝色尤物穿着一件插满各色神鸟羽毛的华丽锦衣，五光十色的尾羽色泽极佳，令人耳目一新，不过却仍旧比不得佳人那胜雪肌肤。
　　裙摆延伸至腰际，一根玄紫色的宽腰带勒紧了纤纤细腰，彰显婀娜多姿的窈窕身段，清雅而不失华贵。
　　两条雪白的美腿自然垂落，白嫩玉足足尖点地，似有白色流董飞舞一般散发着神异的光彩，令人移不开视线。
　　美丽得不可方物的天成玉人正一手摆弄着流苏，一手轻轻将琼浆玉液灌入自己口中。有散着醇厚浓香的酒液顺着朱红薄唇划过白皙下巴流下，不过世上的男人此刻更想品尝的一定是仙子的香涎。
　　卫齐第一次见到花艳紫一脸忧愁的样子，也是第一次见她饮酒，第一次见她以原本惊鸿仙子的绝世美貌在月下伤神。
　　当真是我见犹怜，君何以可怜如斯？
　　卫齐有些明白她为什么会被称为惊鸿仙子了，因为这样一位风华仙子哪个男人见了不会误了终身呢？
　　于此时刻，卫齐忽然发现自己竟然不再将这个女人视为洪水猛兽，而是真真切切地将花艳紫看做一个需要人怜爱的娇弱女子了。
　　“醒了？”
　　“嗯。”
　　“谁进入你的梦了？”花艳紫举着锦壶猛灌了一口酒，摇摇头说道：“算了，我也不想听。”
　　卫齐心想，这女人连自称都变了，看来是真的意兴了了。
　　“妙竹呢？”
　　“看见我就吓跑了。”花艳紫提起锦壶，将琼浆美酒倒在自己的大腿上，静静看着玉露顺着自己美腿缓缓流下直至滴落在地后才开口说道：“看来你也变了，没以前那么讨厌了。”
　　“你没事吧？”
　　卫齐关切道，他对这个变得有些多愁善感的女人有点儿对付不来。
　　“没什么，只是周期性的伤春悲秋罢了，睡一觉就好了。”风华尤物继续浪费着美酒，有些心不在焉道：“年纪越大就越不敢回忆过去，老人就不该有时间观念。”
　　年纪轻轻的卫齐对于花艳紫的伤春悲秋没什么实感，但此刻的他也不会嫌她做作。“这件凤羽流仙裙是我十六岁的生日礼物，当时我也算是争气，修为冠绝年轻一代，什么唐暗，神无识之流通通都是手下败将，就那八大豪族子弟在我手下更是过不了三招看着突然变得话唠起来的花艳紫，卫齐心中升起了浓浓的既视感。
　　就好像那些喝了点儿酒就开始指点江山的酒鬼们一样.……她莫不是醉了。
　　不过卫齐也没打断花艳紫缅怀过去，只是静静地做一位聆听者。
　　只因为这个样子的花艳紫有些可爱过头了……
　　“我现在还穿着这件裙子，就跟我十六岁那年一样！”正缅怀过去的花艳紫于此处突然气息一泄，不无悲凉道：“我忙忙活活这么多年，久到我自己都数不清过了多少岁月，但我好像什么都没有争到..…...”
　　昔日的顾晓花还有家，虽然不是什么世家豪族，但也是一个温馨给予了自己很多帮助的家族。
　　自己要出席王宫宴会，为了让自己与年轻一代第一人的身份相称，顾家可以举全族之力为自己买下这件凤羽流仙裙.......
　　但如今的花艳紫已是孤独一人，为了虚无缥缈的大道于世间沉浮。回首过去，自己好像一直都在原地踏步？
　　“你可要以我为戒，别活成我这个样子。”
　　听到这警告后卫齐突然惊醒，十分惊讶地发现自己正抱着花艳紫一条美腿不断地舔着流下的美酒？！！
　　到底是什么时候开始的？！！
　　“呵呵，你的舔技还得再练练，“花艳紫似是有意又似是无意，道：“你说没有玄力的世界会是什么样子？”
　　“不知道。”卫齐乖乖照答：“这不是我能想象的事情。
　　“也许现世还是那个现世。”花艳紫罗袖掩面，轻声道：“蓝天还是那个蓝天，白云还是那个白云。人依旧在互相争斗，互相欺负，与现在没什么不同。”
　　“但是我敢肯定，”花艳紫挑了挑柳眉说道：“我的下场一定会很惨烈。”
　　卫齐回想起这个女人往日里的作风，又看了看此女仙颜，没反驳。
　　所谓人美是非多啊！
　　“我要是变成了弱女子，估计得被人抓到密室里日夜强暴，早晚被男人操死在床上。这个女人现在就开始准备后路了啊！
　　卫齐这才发现对这个女人真是不能放松警惕，这不，现在花艳紫就在以娇柔的方式拉拢自己。如果没有人皇的提点，自己怕是要被这个女人吃得死死的。
　　“要不我就便宜你得了，嫁给你算了。”这女人眼里散发着骥骥的神彩，“等你取了冷妙竹后，我给你做个小的，白天有事我干，晚上没事干我….”
　　卫齐顿感毛骨悚然，本能地打算开口拒绝。
　　“好啊！我喜欢你很久了！”
　　我到底在说什么？！！
　　卫齐心中大骇，突然发现自己的身体有些不受控制了。
　　脑海中却是突然浮现出一句话。
　　世间万物都会朝着新神期盼的方向发展….…
　　唐暗希望作为她灵魂转世的自己与她最憧憬的女人顾晓花结合……“那人家就先给你些甜头好了。
　　花艳紫颤抖着湿润的蜜唇，在卫齐的耳边发出诱人的吐息，魅惑得如同妖精。同时这女人又无比主动地拉住卫齐的手，控制着他向着绝代风华的尤物的双腿之间探索。
　　“嗯啊…..手好大，好烫….….”
　　媚音靡靡，卫齐瞬间被花艳紫的媚术俘虏，一时间欲乱情迷。
　　卫齐瞬间反客为主，强硬地将花艳紫扑在地上施以痛吻，一手抓着女人蜜桃般的翘臀，一手搂着佳人细柳般的腰肢。
　　难倒你还当我是当面任你愚戏的小白兔吗？卫齐觉得自己有必要让这个女人见识见识什么叫做九玄体了！
　　“呵呵，”花艳紫推开卫齐胸膛，欲拒还迎一般，娇笑道：“你要是能让人家欲仙欲死，那人家就豁出去脸面，放下身段，为你生个孩子。”
　　卫齐心头一颤。
　　“女子若是到了天玄境便可自由掌控自身的卵巢，只要你给人家活精，想要个孩子简直就是易如反掌。”
　　卫齐也不知道她喝了多少酒就在这里发疯，难道她不知道一个孩子对修玄者意味着什么吗？
　　孩子是会分润父母机缘和玄力的，一个孩子就代表父母玄力的折扣，像卫齐这种正当年轻的修士根本就不会萌生这种想法。
　　难道神明的意志竟恐怖如斯吗？
　　还是说这个女人又在谋划些什么？
　　“呵呵，“花艳紫全身都散发着浓烈的酒香，娇笑着：“放轻松，好好快活快活！”卫齐闻着空气中弥漫的奇妙味道，渐渐有些上头，视线也不知道什么时候起就落在这位美人的湿润蜜唇上了，回忆起刚刚那甜如蜜的滋味儿，心中也升起了一亲芳泽的念头。
　　花艳紫见到这小年轻儿上钩了，指尖在衣服上一划，那件华丽凤羽裙就被收回到储物空间里了，现在的她赤裸着美丽丰腴的上半身，下半身紧紧有一片巴掌大的小布贴住要害，端的是无比诱人。
　　“你里面没穿啊？”
　　“礼服里面可不就赤裸上阵？”
　　卫齐脑子还晕乎乎的，不知怎么的这位绝代风华的佳人就脱光了，不知怎么的她就开始扒自己衣服了，不知怎么的自己就亲上花艳紫娇艳欲滴的芳唇了。
　　挺立的黑龙肉棒完全充血，硬得不行，涨得厉害，抵在花艳紫最柔软湿润的浮蚌处才好受了些许。在欲火焚身的卫齐眼里，那块小得可怜的布片跟没有一样儿，完全起不到阻拦作用。
　　最后不知怎么的，卫齐的黑龙肉棒直接插了进去，连带着布片一起…..
　　“你怎么这么猴儿急啊！”美人藕臂环住卫齐的脖子，咯咯直笑：“把人家的内裤都给慰进去了。”
　　被淫水淋湿的布片裹住肉棒，倒也给卫齐带来了相当奇特的感觉。
　　可惜花艳紫会蠕动的肉穴无比轻松地就将其丢了出来，如此神技真是令人大开眼界。“怎么样，人家的小骚穴爽吗？什么感觉？”
　　坦白说，非常棒，简直是汇聚了世间一切美好的幸福魔窟。光是把肉棒停在里面卫齐就快要飞上云端了。
　　一切都卡在最妙的程度，花艳紫不断蠕动，改变形状的极品仙穴能够精准地把握男人的欲望，实时变成最能取悦男人的样子。
　　不松不紧，不硬不软，不干不湿，不粘不滑。会呼吸一般，每时每刻都在改变着形状，每一秒都能带来全新的感受。
　　带来的幸福感和舒爽感甚至能秒杀卫齐先前体验过的所有肉穴“爽.………”
　　“哦？不错呀！”花艳紫继续蠕动着肉穴，魅惑道：“先前人家怕废了你，一直收敛着，没想到才这么短时间内你就成长到如此地步。
　　“能承受住人家的千变魔穴第一层，你也算是色道翘楚了。”
　　卫齐红着脸，爽得颤抖道：“有什么本事都使出来吧！我承受得住！”
　　“连一息十变都承受不住，就别做梦了！”
　　卫齐还想说话，可花艳紫自己就开始扭腰摆臀，不断蠕动着的魔穴每分每秒都在带给卫齐全新的快感，才抽插了十几次就交了精水。
　　男性浓厚的精水在自己的肉穴里肆意冲刷，花艳紫也根本不客气，将其尽数吸收，卫齐的肉棒在自己体内抖得厉害，不过却不见疲软，显然是还不服气。
　　“第一泡精水很浓很醇厚哦！”
　　卫齐瞬间怀疑人生了。
　　我怎么早泄了？才这么几下自己就被夹出子孙液了？
　　自从觉醒了九玄体，拥有了黑龙肉棒之后，在男女交合之中卫齐他所向披靡，斩女无数，是性爱场上的风云王者。
　　何曾有过如此狼狈的时候？区区几下就被女人夹出了精水，九玄体的面子往哪搁？“呵呵，几息时间也很棒了！”
　　而花艳紫火上浇油似的嘲讽也令卫齐十分恼火。
　　卫齐不服气，喊道：“再来！”
　　二人换了个姿势，为了方便花艳紫主动榨精，他们采取了标准的女上位姿势。花艳紫再度开始扭腰摆臂，二人的交合处不断发出“啪啪啪”的淫靡响声。
　　刚刚射过一次的肉棒无比敏感，可持久度却有着大幅上升。
　　卫齐一直享受着顶级交合，却苦苦射不出精水，真是痛并快乐着。
　　“啪啪啪。
　　花艳紫倒是一副轻车熟路的样子，有节奏地律动着身体，嘴巴里也只是象征性地喘息。
　　卫齐心想：看来这一次她这是动了在床上和自己分个高低的念头，带了胜负欲的女人果然恐怖。
　　卫齐两手托着花艳紫的白嫩翘臀。光滑的皮肤如牛奶股白智，紧致的弹性令人爱不释手。
　　然而卫齐意识到这样下去自己八成会输得很难看。两手便努力掰开了花艳紫的紧致嫩臀，用手指去轻探美人菊门。
　　“嘤！”
　　双管齐下看来确实有点效果，至少打了她一个出其不意。
　　“好啊！’花艳紫轻笑，同时挺紧了腰背慢慢发力使坏，一边说道：“党敢偷袋人家，看招！”
　　“喂，我天，好爽！”
　　卫齐感觉花艳紫小穴的变化频率和蠕动频率都变快了一倍有余，带来的爽快感也与先前不可同日而语，榨精效率提高了数倍。
　　要是有男人能习惯这只花六，怕是以后再碰其他女人都会觉得味如嚼蜡，毫无兴趣。不仅是前穴，花艳紫的嫩菊也瞬间变紧了不少，肠道变得更加紧窄曲折，还极富压感，夹得卫齐手指生疼。
　　“服不服？服不服？”
　　花艳紫一副兴奋起来的样子，更加卖力地扭起腰来，两团雪白的乳肉上下翻飞，甩得厉害，十分诱人。精美绝伦的脸蛋儿带上了些许潮红，像是阴阳宗的邪恶妖女。好处是卫齐知道自己的黑龙肉棒也能给这个女人带来莫大的快感，坏消息是就在刚刚他又缴械了.……“嗯…...”花艳紫骑在卫齐腾间，扭动扭动上半身，肉穴将卫齐的肉棒紧紧箍住，保证一滴精水都漏不出来。
　　无比诱惑地舔了舔嘴唇，如诗如画般的花艳紫无比轻佻道：“第二泡精比第一泡精还要浓郁，十分美味哦！”
　　“不服！我不服！”
　　卫齐仍旧倔强，他不相信自己的御女能力竟然如此不堪一击！
　　“你都射过两轮了，可人家连水都没怎么出。”佳人笑容璀璨，玩笑道：“你这个状态很容易被人家榨成人干哦！”
　　“你的黑龙肉棒确实能够吸收女人的精力，可人家根本就不高潮，你的肉棒根本补充不了多少精力，想把人家操瘫在床上根本就是不可能的事情，更别提让人家心甘情愿地为你产子了。”
　　看着面前笑得十分风骚的花艳紫，卫齐才明白这女人先前为什么敢胡乱许诺。然而，卫齐更不爽了。
　　“换姿势。”卫齐坚持道：“我们换个姿势继续来。”
　　“别说换姿势了，就算是什么玩法都无所谓。”花艳紫不屑道：“人家现在可就用了不到百分之二的力量，就凭你可不行哦。”
　　一息二十变，确实没什么男人能顶得住，至于一息千变只能说是传说中的神技了。或者说是媚杀男人的处刑技……二人再度换了个姿势。
　　这一次花艳紫双手扶着桌案，微微踮起了脚尖，将丰腴美臀高高撅起，露出微微渗水的花穴，好不诱人。
　　“看来你还挺喜欢后入的。”
　　这个姿势插得更深，也更好把握女人的状态。
　　花艳紫摇了摇雪白肉臂，发浪道：“这一次人家要使出一成实力了哦，一息百变哦！”“不要一插进来就射了。
　　卫齐握着自己发烫的肉棒，抖了抖上面的混合液体。
　　“妖化！”
　　“你连这个都学了？”
　　“仅仅是局部地区的妖化我还是可以控制的。
　　“妖化部位在那里，还真是条色狼。”
　　卫齐：“………”
　　只见，卫齐的肉棒膨胀到极点，棒身上面甚至浮现出了黑龙鳞片，整根肉棒变得森然可怖。
　　扶稳眼前的肉臂，黑龙肉棒长驱直入，直捣黄龙！
　　“哦.………”
　　花艳紫皱着眉头发出意味深长的呻吟。
　　“嗯...这才像话，有点酸胀....…”
　　“嗯？！！”
　　花艳紫突然感觉自己的小穴里某个部位被刺伤了一下。
　　“有点意思。”
　　“现在除非操到我满意，否则谁也分不开我们两个的性器。”
　　“你是狗吗？”
　　“接招吧！”
　　卫齐深插在花艳紫体内的肉棒又挺了挺，前方向上弯起了一个弧度，更利于二人性器的摩擦。
　　两只大手抓住了美人的纤纤细腰，拇指微微摩挲花艳紫平滑细致的肌肤，感叹佳人的身材竟然如此之完美。
　　明明没有半块儿赘肉，到处都是紧致，饱经锻炼过的青春美肉，却不显得瘦削，反而会有一种丰腴的美感，当真是咄咄怪事。
　　“呵，这么用力，还以为你要把人家的腰给掐断呢！”
　　卫齐做起了轻微的活塞运动，肉棒在花六里缓慢进出，仔细品尝紧致多变的肉穴的美好。
　　这一息百变的魔穴果然不俗，卫齐现在猛憋了一口气息，不敢喘气，更不敢说话，生怕一口气散了，自己就再度缴械了。
　　真道高一尺魔高一丈。
　　不知道这一息千变的魔穴该是个什么滋味儿。
　　“嗯.……快点儿，别这么吊着人.….…”
　　美艳的风华仙子撒着娇，肥美的嫩臂风情万种地摇了摇，看上去倒是煽情多了。卫齐也能感受得到，自从这甜美花穴达到一息百变的状态之后，这女人身体的敏感度就提升了数倍，再加上自己妖化后的黑龙肉棒加持，这每一下都捅到了花艳紫的心坎儿里去。
　　你这贱妇看来是瘙痒难耐，想好好爽一爽了！
　　“啪啪啪！”
　　“啪啪啦！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　历经最初的几次试探之后，卫齐趁着花艳紫妙穴收缩变化之时瞬间火力全开，不停耸动腰部，肉棒快得像是有残影一般，卫齐的小腹直接就将花艳紫的肥美屁股都给撞红了。
　　既然你一息百变，那我就以一息五百下的速度以力破巧！
　　“效！！！”花艳紫惊讶地叫出了声，“你这是犯规！！！！”
　　“哪……嗯….有人 能动这么快的？”
　　“哦哦哦哦！！！水，水都被你，挖出来了！！！”
　　卫齐的肉棒以惊人的频率猛然欺凌着花艳紫的肉穴，巅峰频率甚至能达到一息三千次！
　　速度之快甚至像是抽水泵一样，把花艳紫穴内泛滥的淫水全部带出来，淅淅沥沥地淋了一地。
　　饶是花艳紫这种情场老手面对这种超高频率的冲击亦是被打了个措手不及，腰肢被干得抖个不停，两腿直打颤，屁股火辣辣地疼，可怜的肉穴都变得干涸了，不断承受着攻击，又疼又痛，不过却又带着点儿病态的舒爽。
　　不过这种暴力的技巧倒也不是没有缺陷。
　　一是这种攻击是把双刃剑，花艳紫爽，卫齐也爽，没看见现在的卫齐是一边喷射一边猛插吗？
　　二是这种频率可不是一般人能维持的，极其耗费体力，以卫齐如今的身体素质也只能勉强支撑个十息时间。
　　不过这么点时间已经够把这个女人操得高潮连连花枝乱颠了。
　　“哦哦哦哦！！！！唔嘻！！！！”
　　“停！哦哦哦哦！！！快停下！！！”
　　“别……高潮了！！！人家已经去了！！”
　　“喂！混蛋！我叫你停下！！！”
　　“唔嘻！！！！腿软了！”
　　“啊啊啊啊！！又去了！！嗯……”
　　二人酣畅淋漓的激战过后，花艳紫肉六半开不开，里面满是白油，甚至还有精水沿着大腿缓缓流下。
　　美人上身完全伏在桌案上，全仗着这张桌子她高潮脱力的时候才没有跌倒在地上……至于卫齐，已经累得瘫坐在地上一边喘息，一边回味花艳紫的极品魔穴。
　　“鸣….这么粗暴，真是好过分。”花艳紫一个没控制住，小小的嫩逼没夹住，又喷出了一小汩白色浓精，“看来人家也真是堕落了，竟然被这种烂技巧击败了。”
　　纯纯的以力破巧，没有半点儿含金量。
　　其实也没什么爽感，对一般女人开说更是堪比酷刑。可花艳紫偏偏没尝试过这种疯狂的瓶率 她的身体倒是挺吃这一套的“呼.….”卫齐吐出一口油气，“这次算我赢了吧？”
　　“怎么可能？”花艳紫认真道：“别以为人家不知道，刚刚你在人家的小穴里偷偷射了五次，而人家只高潮了两次。所以肯定算人家赢！”
　　话虽然这么说.…..…
　　“也不知道是哪位老前辈被后辈按在桌案上操到失禁求饶，最后连精水都夹不住了。”花艳紫心想：这可真是一辈子的污点！会被人笑一辈子的！
　　“再来！”绝代风华的尤物夹了夹两条美腿，不甘心道：“这次人家可不会再放水了！”卫齐抖抖黑龙肉棒，发现刚刚吸收过花艳紫高潮精力的自己竟然还有一战之力？不过面对完全体的千变魔穴估计也讨不了好。要是错过这个千载难逢的机会，自己就很难再战胜这个美尤物了。
　　冥冥之中，卫齐似有所感。
　　下一刻，金莲托生，卫齐找到了一丝胜利的可能。
　　“你要做什么？”花艳紫看着金莲暗感不妙，惊疑道：“你这可是犯规！”
　　卫齐才不管那么多，他现在只想让这位任性而唯我美人好看！
　　“给我上！抓住她！”
　　花艳紫也权当游戏一场，反而直接扑倒了卫齐，对着后者的脖颈直接咬了过去……
-----------------------------------
本文件由会员egsgesg3上传，上传时间:2024-07-16 09:52:39
尚香书院：sxsy.org
91xshuba.com
-----------------------------------