    1    和别人约好的文。原本是想写黑夜女神的，但是因为总是莫名其妙写长的习惯。所以就变成了主要写阿里安娜的文了，整个剧情的由来也没讲清楚。    贝克兰德市区，在一间有些破旧且昏暗的房屋内，一名身体肥胖略微残疾的男子正进行着诡异的献祭仪式的准备。在满屋浓厚熏香香料味中，夹杂着一丝腥臭的异味。说是诡异，是因为整个仪式是对黑夜教会信徒对女神祈祷仪式的变造。    在他面前的桌案上摆放着三根点燃的蜡烛。分别是：用月亮花、深红檀香等制作的蜡烛，在仪式魔法里象征女神的绯红之主身份的红色蜡烛。夜香草、深眠花等制作的蜡烛，象征黑夜的黑色蜡烛。接着是象征『我』的蜡烛，很普通的蜡烛，只是添加了点薄荷，记住，玫瑰、柠檬、薄荷、月亮花、夜香草和深眠花等植物都受到女神喜爱和宠幸。而在三根蜡烛之前则是一尊身材丰盈服饰堪称大胆的女神小雕塑。在七神早已舍弃了人类形象的现在，这无疑是亵渎和异端的行为。接着房间内传来了期待者伴随着粗重喘息声的，粗鲁又狂热虔诚的祈祷声音。    「比星空更崇高，比永恒更久远的黑夜女神，隐秘之母，厄难与恐惧的女皇，安眠和寂静的领主」    「我祈求黑夜的力量；」    「我祈求绯红的力量；」    「我祈求女神的眷顾。」    「请收下我虔诚的献祭。您卑微的，永远深爱着您的信徒。我爱您，无比的爱着您。我爱您爱到要发疯了，我……我想将我的肉棒塞入您的体内…我想在您注满您高贵的子宫…我想让您受孕怀上我下贱的子嗣……我想在您身上涂满我的精液……我想让您啜饮我骚臭的尿液，我想将您当狗一样对待……」祈祷者的话语愈发激动。接着，像是发泄完毕，声音平和了下来。「请您接受我虔诚的献祭………」    如果有人仔细端详这位祈祷者的话，会发现他马甲衬衫之下，竟然是赤裸的下身。    只见他低着头，一手握着自己半软的肉棒，马眼中还在流淌嘀嗒着液体。在身前的地毯上放着一个铭刻黑夜圣纹的铜釜。里面积攒着浓浓的一滩污浊粘液，已经变质泛黄，散发着弄弄恶臭。而在最表面，又覆盖了一滩最新鲜温热的白浊。    这位内心扭曲的信徒丝毫没有对自己亵渎行径的愧疚与罪恶感，只有满心的爱意与苦恋而不得的悲苦。    他松开了握着的肉棒，让它垂下。接着这位祈祷者满含宗教意味的展开双臂，低垂着脑袋。片刻之后传来了淅淅沥沥的水声——他竟然对着那铜釜撒尿，让里面是污浊变成一锅臭精骚尿的浓汤！    而在这亵渎至极的行为之后，房间内发生了诡异的异变。一阵风猛地吹开窗户扯动窗帘，这风吹灭了蜡烛和油灯，，让里面一片黑暗，同时将房间的纸张餐巾卷起，围绕他飞旋着转动。    片刻之后，房间内又恢复了平静。在一阵惊异之后，这位扭曲的祈祷者，女神的暗恋者突然喜极而泣的跪伏在地，虔诚的祷告着。因为他发现，自己面前那污秽不堪的铜釜，连同里面亵渎至极的都一起不见了——他的献祭终于得到了回应。    而摆放在桌案上的女神雕像，在从窗外透进的红月光的照耀下，反射着柔和暧昧的光芒。    一大早，威尔？哈德克精神饱满的从自己的住所中走出。一边友善的和自己的邻居打着招呼，一边骑上了自己的自行车。    在邻居们心中，哈德克是一位不错的邻居。虽然容貌堪称丑陋，而且偶尔有些神经质，但是这些都可以理解。    在之前发生的那场战争中，贝克兰德贫民经历了严重的食品药品匮乏。在其中，哈德克失去了自己年老多病的母亲。    而当时，哈德克根本无法照顾到她，因为作为一名机械工人，在战争开始伊始就被圈禁在了工厂内加班加点的赶工生产军械。工人养家的工资只能让家属来领取。哈德克年老的母亲也是其中之一。    到了后面，战况恶劣。无论是口粮的配给还是生产军火的原物料都不断的下降着质量。    接着工厂被因蒂斯和佛萨克的间谍炸毁。失去了工作的哈德克和他的工友们，因为产业工人的组织性，被征兆成为了国民卫队。扛着库存的栓动步枪甚至猎人的霰弹枪参与了贝克兰德最后的保卫战。    在城外的战场，哈德克的部队溃败，受伤的哈德克沦落到乡野。在终战一个月后才回到贝克兰德城内——因为鲁恩对不明身份人员的甄别政策。回到城内得知了母亲的死讯。在悲伤的同时，他惊讶的发现，自己曾经的工友，邻居都来接济自己。原来贝克兰德的贫民自发的组成了各个互助会，由教会和贫困基金会统辖和调配物资。    这些互助会负责自己组织内部的成员的工作和生活，而联系各个互助会的纽带就是对黑夜女神的信仰。    所以哈德克比以往更敬爱女神，因为战争的灾难是弗萨克带来的，而自己现在能够维持生活，都是信仰女神的各位互相帮助的结果。在骑着自行车前往他所在互助会的路上，他赶到自己膀胱有些发胀。本是寻常的尿急，却让他隐隐有些兴奋。特意多骑了一段时间让膀胱好似憋得要爆炸了，才哆哆嗦嗦的停下车来到小树林。    走到一棵树边，焦急的掏出自己的肉棒，却不立刻放水。哈德克双眼瞪着树干，意淫出了一个身穿黑色长裙，带着黑色头纱的遮住上半张脸的丰满艳丽的女郎，正跪在地上，张着嘴迎接着什么。    长期性压抑的他连撒尿都当成了向女神表示爱意的方式，幻想着女神能张嘴迎接自己满含爱意的骚臭液体。    但还未等他松开对膀胱的控制，突然赶到灵性的波动，转头看向身旁。只见一名五官普通但清秀，眼眸幽黑，套着简朴长袍，腰间系着树皮腰带，垂下乌黑长发，未着鞋袜，赤着双脚的女士。    她很强大！这是哈德克的第一反应，战争带来的经验让他不敢乱动，即使现在自己的状态无比尴尬。    这时，那位朴素平和的女士迈着步伐走向自己，最后竟然在哈德克面前蹲下。「请吧。」说完这位女士仰头，微微张嘴与哈德克对视。    一个平和轻灵的单词加上这深邃幽静的眼神，在哈德克心中竟然升起了想要玷污的欲望。胯下器官肿胀的感觉又传达到了大脑，涨的膀胱发痛。哈德克着魔了一般，颤抖着将自己的肉棒对准到胯下女士微张的双唇，接着松开了膀胱的控制，一股激流猛地重出,伴随着冲刷尿道的快感,尿柱飙射着射入到她口中。「咕咕咕咕………」在那微张的小口中尿滴四散飞溅。伴随着代表急剧的水声,代表着里面即将被填满溢出,但是那飙射的尿液还未停止。「咕嘟,咕嘟……」在尿液的水声下,竟然又响起了吞咽声。   哈德克低头看去,发觉竟是那位女郎一边用嘴承接着尿液,一边放开喉咙一口的吞咽下尿液。「她不怕被呛到吗？」联想到生活常识,哈德克不由好奇。接着就是联想到黑暗幻想的兴奋「如果她可以不依靠空气,那么是不是我把肉棒插入到她喉咙深处无论是放尿还是射出其他东西都可以了？」    在这样的幻想下,哈德克这积攒了不知多少的巨量尿液,终于在神秘女士是口中尿完了。而那位女士在承接了最后一口尿液后闭上了双唇。在哈德克的注视下,这名女士的双唇和面颊运动了起来,就像是在品味一样,让口腔的每一处细节都品味着这最后一口尿液的滋味。在吞咽下去之后,就是宛若秋风的一声叹息。    「您…您是谁……」哈德克见过嘀嗒着尿液的肉棒连忙塞回裤裆,看着她好奇的说道。    「威尔？哈德克」神秘的女士站起身后平静的看着他说道「我受我主的指示,来到你的面前,处理你生活上的需求。」接着她停顿了一下说道「包括刚才也是……」    「您的主……那您到底是…」哈德克迟疑的说道。「你到互助会后会处理一份文件,看到署名后就知道我是谁了。」接着,她伸手递给哈德克一枚纹章,说道「当你知道了我是谁后可以发动它,把我召唤来。」哈德克迟疑的接过纹章。内心有些忐忑,毕竟一个用嘴喝下了自己尿液的女人给自己的纹章,若是引诱自己堕落的阴谋,这可如何是好。当然,自己有没有这个资格就是另一回事了……    似乎是知道他内心的想法,这位女士嘴角微微翘起,平和中带着友好。她抬手在胸前画了一个黑夜教会圣徽,说道「愿女神庇佑你我。」话音刚落,她就逐渐透明,隐秘在了空气中。    「女神……她也信仰女神……」哈德克喃喃的说道。想到自己献祭的那一盆污浊的液体被女神接纳,他内心中也逐渐开始信服。返回到自行车边,骑上车,继续往互助会    「这…这……」办公室内的哈德克,震惊的看着办公桌上的这份主要内容是关于各个互助会统计适龄工作人口的文件。内容本没有什么奇怪的,而签发文件的落款——阿里安娜冕下。黑夜教会十三位大主教之首、将来可能的教宗。【你到互助会后会处理一份文件,看到署名后就知道我是谁了】脑海中回荡起这个话语。发愣的哈德克取出放在口袋里的徽章,有点紧张的端详了一会儿。    接着,下定了决心,发动了这枚徽章。    一阵灵感涌动后,哈德克看办公室的窗户。只见在飘动的窗帘前浮现出一道身影——正是眼眸黝黑深邃的阿里安娜。    「赞美女神！」哈德克不由得在胸前画起了圣徽。接着踌躇的问道「阿里安娜冕下,可有什么事情是需要我帮助的？」    「不……」阿里安娜轻缓的摇了摇头,说道「女神的指示是让我来处理的个人需求。」    「个人需求……包括……之前的那个……？」哈德克有些心虚的说道.    「是的,我观察过你一段时间.发现你在独自一人上厕所时,幻想着自己将那些液体献给女神……」阿里安娜停顿了一下继续说道「虽然我不理解,但是女神认为那是你对神的敬爱的表现.」    「真的吗？女神…女神接受了我的爱吗？」哈德克有些激动的说道.    「是的……」阿里安娜一边用轻缓的语气说着,一边绕过书桌,来到哈德克面前「现在说回正题,你可以用那枚徽章来召唤我来满足你的个人需要……就比如现在……」    「那……任何…需求吗？」哈德克吞咽口唾沫说道.    「是…只要是你个人的……」阿里安娜再次肯定的说道.都已经说到这个地步了,哈德克试探的伸出手按上了阿里安娜女士的胸脯慢慢揉捏.对方面无表情队面庞,似乎更像是仍由摆弄的应允.哈德克终于忍不住,伴随着野兽般的喘息,猛扑了上去……    「唔…呕…唔…嗯…嗯……」哈德克的办公室内回荡着异响,那是圆滑的粗长硬物在口腔间进出往返,紧紧顶住喉肉又松开发出的声音.只见哈德克赤裸着下身坐在办公室用来午休的简陋床铺上,下身唯一的衣物就是一双黑色棉袜.此时他仰望着天花板,带着些许不可思议的享受着阿里安娜女士跪伏在胯下的深喉口交.对于哈德克来说这简直幸福的不真实.之前,当他低吼咆哮的扑向阿里安娜女士时,她只是平静的任由自己摆布.     哈德克粗暴的撕开了阿里安娜女士胸前的布料,将她大小适中的双乳展露出来后.哈德克想到了什么,有些压抑的问道「如果我现在在办公室里做什么的话,外面的同事会听见的……」    「不要紧,这件房间已经用灵布下了结界,外面的人不进来是不会发觉异响的……」即使是被哈德克紧紧的捏住双乳,但是她还是平和的说着.仅存理智的哈德克,颤抖着走到办公室门后,推开门探出头去对着外面的同事说道「那个…我想休息一下,暂时别打扰我……」    「哦,你的脸色也很不好,休息一下吧.记得今天下午教会的高层要来参观我们互助会……」对门办公室的同事友善的说道.    「嗯嗯,我会的……」哈德克略带焦急的将房门关上.待到咔嚓一声,方面合拢.站立在门前的哈德克只觉得自己因为紧张而胸口发紧.这让他不再等待,立马猛然转身扑向了身后坦然裸露着双乳的阿里安娜.将她扑倒在自己简陋的床铺上,野蛮的压在她队身上.随着「嗤啦」一声,哈德克野蛮的撕扯开阿里安娜的裙摆,露出了对雪白的的大腿和没有一丝遮掩的私处.哈德克愣了一下,接着反应了过来.在两个世纪以前各国还没有穿内裤队习惯,更遑论是拥有长久历史的黑夜教会呢？衣着简朴传统的阿里安娜冕下里面一直是真空的吗？这样想着,内心不由愈发兴奋,掰开赤条条的双腿,一手握着自己硕大肉棒的龟头顶在阿里安娜的私处门口,上下摆动,看着两片白嫩阴唇在龟头的运动下来回变形.同时另一手野蛮的握着阿里安娜的一只脚踝,将她白洁的裸足举到自己嘴前,让他可以吸吮咬嗫那五根大小不一的脚趾,接着再沿着脚踝骨一路舔弄到小腿.不一会,从马眼种渗出的前列腺液就将阿里安娜的下体搞得一片泥泞,而那白皙的小腿也满是唾液.   「哼嗯……」一声轻微的嘤咛.不知是因为肉棒对阴部的挑逗还是肥舌的舔弄,亦或者是为了迎合而主动发声.总之十三位主教之首的阿里安娜冕下因为性交的前戏而发出了呻吟.    瞬间如同引爆炸药的火星,摧毁了哈德克的理智.他猛地一挺下身,用力将自己硕大肉棒捅入到了阿里安娜的下体中.    「嗯……」又是一声.宛若是鼓励一般,吸引着哈德克继续动作.他猛地压倒下去,分开她的双腿,将整个身体压到阿里安娜身上.这下阿里安娜的的双腿夹在哈德克腰间.若是有人从后看去,会看到一对白皙的臀部就这样展现在哈德克的胯下.那早已多年不用的肛门如同粉红点缀一样.而那正被肉棒侵犯的阴阜,已经被哈德克肥大的睾丸遮挡不见.    「啪啪啪啪啪……！」伴随着快速抽插,极速的肉体撞击声在房间内回荡着.    哈德克疯狂的摆动着下体,让自己的肉棒可以整个塞入阿里安娜的阴道.序列二的体质让阿里安娜的阴道即使不经润滑也能抵挡肉棒肆意抽插,也因此才能承受这每一下都冲击宫口的撞击.    但是在这样粗暴的动作下,即使是阿里安娜也保持不了原本冷静平和的样子.    「啊…啊…啊…」在大肉棒的暴力抽插下,阿里安娜轻缓的嗓音发出诱人的喘息.    与此同时,哈德克的双手和大嘴也在阿里安娜上身凌乱潦草的游走,一会揉捏乳房轻吻脖颈,一会吮吸乳头抚摸酮体.    「啊…要射了！要射到冕下大人的体内了！」感受到发射边缘的哈德克大声喊叫着.    「嗯……嗯……可以……你的液体……可以进来……」因为承受交合的动作而说话断断续续.结果,这成为了最后一根稻草.哈德克猛地一顶,见过自己的肉棒顶在阿里安娜的宫口,精液喷薄而出.这些巨量又炙热的精液纷纷进入到了阿里安娜的子宫中.在这炙热的灼烫夏,阿里安娜察觉到自己的灵体都有了一丝颤动………    一番刺激之后,哈德克拔出了自己的肉棒.结果却没有看见精液从穴口倒流出来,明明是连小腹都微微鼓胀的容量………    「我用灵堵住了精液的倒流,你一定很希望这些液体留在我体内吧？」似乎是知道他的疑惑,阿里安娜解释道.    「感谢您,冕下大人.」    「不必了,如果是解决需求.你直接把我当成女神赐予的玩具就可以了」接着,阿里安娜说道「你是非凡者.」    「呃……是的……」哈德克点点头,并且做出了解释.原来他曾经参与的部队遭受了佛萨克和因蒂斯联军的攻击.那些被佛萨克编入惩戒营的非凡者疯狂的袭击着他们.因为只有这样他们才有从罪犯,人渣的身份中获得新生的机会.在乱战着,一名冲进军营的非凡者用砍刀和手枪疯狂杀伤着哈德克的同伴.情急之下,哈德克用手中的步枪击中了他脚边同伴尸体上的反蒸汽战车手榴弹,把那名非凡者炸成碎片.而在在被炸飞的同时,哈德克的身体也被浇淋上了来自于那名非凡者的一片血肉,翻滚飞下山坡……接着就是昏迷数日,游荡,回城.在之后的日子里,他知道了一些非凡者的知识.但是他还并不知道自己的途径和序列……    听完他的讲述后,阿里安娜点了点头,说道「你还有要用我解决需求吗？」………    再然后,就是现在阿里安娜跪下来给哈德克尽心口交的一幕.  「唔…呕…嗯…唔……」阿里安娜卖力的摆动脑袋,尽力让自己的喉肉可以用力顶到龟头.    从回忆中恢复过来的哈德克低头看着冕下大人摆动脑袋的奇异景色.察觉到了哈德克的注释,阿里安娜抬头与他对视.但是同时依旧在口交着,卖力的吸吮,双颊都因为吸力而凹陷下去.    配合着他她幽静平和的双眼,哈德克心中一动.心里涌现了想要更加主动甚至暴虐的欲望.他双手附在阿里安娜脑袋上,从床铺上站起身来.阿里安娜没有反抗,只是就这样含着肉棒任由哈德克动作.    而哈德克也不再管阿里安娜是否允许,双手摁着冕下大人的脑袋自己挺动下体抽插着.    「唔…呕…嗯…呕…嗯…呕…」粗长的肉棒在口腔中进进出出.接着,哈德克还想更进一步,用龟头往喉咙里探索深入.试探了几次之后终于摸到了诀窍.    强行将阿里安娜的脑袋向上搬起,再弯下腰将肉棒向下捅去.「呕……」随着肉棒的侵入,哈德克的龟头感受到一股紧致的包裹感.接着他再往里深入,这异样的紧致逐渐包裹住整个肉棒,只留一对睾丸还留在阿里安娜的嘴巴外面.终于,哈德克粗长的肉棒进入到了冕下大人的食道中.接着,哈德克摆动腰身,让肉棒在这紧致的管道中进出.虽然没有阴道内柔嫩而有褶皱,但是光滑紧致而蠕动的食道有着别样的滋味.    「呕…唔…咕…唔…呕…」伴随着更加生猛的抽插声,哈德克不断的挺动下体,阿里安娜的喉咙显现出肉棒进出的轮廓,肉棒上带出的粘液被双唇刮下,沿着下吧脖颈一路流淌到乳房上.    终于,到达了极限.忍不住的哈德克猛地将腰身下压,让自己的肉棒可以更进一步的深入到阿里安娜的食道中,他甚至觉得再差一点点,自己的肉棒就可以进入到胃中了.    接着,就是汹涌的喷射.「咕……唔……唔……」喉咙中发出含糊的声音,肉棒睾丸收缩着,努力榨射出自己的精华.    几乎是直接喷射进阿里安娜的胃袋里面,而且一点也不比上一次发射的量少.    几乎瞬间就填充了一小半的容量.    等到哈德克觉得自己已经没有什么东西可以发射的时候,慢慢将自己的肉棒从这紧致腔道内拔出.在这个过程中,阿里安娜故意做出吞咽的动作,让喉肉挤压着棒身.哈德克感绝尿道中的残精都被挤出马眼了.在第二发之后,哈德克感到了疲惫,一屁股坐回到床铺上.在拔出肉棒时,从口中牵拉出一条粘液形成的银丝.阿里安娜的舌头沿着粘液舔上棒身,将上面的粘液舔湿干净.    这时,回过神来的哈德克才端详起此时阿里安娜的状况.简单束起的头发已经散乱,嘴唇下巴上满是因为口交而挂满口水,甚至还流淌到了脖子胸脯上.身上的长袍已经残破,事实上因为哈德克的撕扯,胸前的衣襟和裙摆都已经成为了地上的碎布.事实上仅仅只保留了一对袖子和背部的一点布料.  「抱歉,冕下大人,您的衣服……」哈德克双手扶着膝盖低头道歉道.  「不必担心」阿里安娜就这样蹲坐着说道「我下午来视察的时候,会换上大主教的衣服.而且就算我赤身露体出现在低序列的人面前也不会有人发现的.」听完阿里安娜的话语,哈德克松了一口气,同时也因为她举得例子被重新调起了欲望.不过这时,阿里安娜站起身来,身体逐渐透明.「我该离开了,下午我会带着教会人员前来的……还有,你是囚徒途径的序列的八—【疯子】,这个途径与女神敌对,不要想着晋升……」这平和的话语结束的同时,阿里安娜的身体也彻底消失了.    哈德克虽然怀疑这只是自己午休的梦境,但是地上的碎布和自己空气中有些发凉的湿漉肉棒,都告诉自己,之前确实发生了.下午,所有互助会的人员都穿戴整齐.哈德克还反复询问同事自己会不会太丑,要不要不出面了.    同事们最终安抚了哈德克,教会人员也一同到来了.在诸多教会人员的簇拥下,枢机主教陪同着身穿黑金色大主教服侍的阿里安娜冕下大人一同前.阿里安娜女士一一与互助会人员握手,并勉励一句话.等到哈德克的时候,阿里安娜握着他的手,说完同样勉励的一句话后,又加了一句「你要使用我的后面吗？」    哈德克悚然一惊,接着阿里安娜补充道「我可以隐秘一些事情,如果你现在对我做些什么的话,他们也不会发现的.」说完,阿里安娜就转向和其他同事握手.    一直到阿里安娜勉励玩所有人,开始在引导人员的带领下参观互助会的成果,和正在进行的互助计划前,哈德克都是愣愣的僵直在原地.等到他回过神来时,阿里安娜女士已经跟随引导人员前行.他顶着阿里安娜那并不丰满的扭动的臀部,哈德克心下一横,跟上前去用力一拍.「啪！」一声脆响.这用力的拍打让阿里安娜浑身一滞,而周围的其他人却毫无反应.    见周围全无反应,哈德克兴奋的从后将阿里安娜抱入怀中.一手兴奋的隔着教宗服揉捏着下面阿里安娜真空的乳房,另一只手撩起了裙摆,发现下身果然还是赤裸的.    「他们发觉不到你对我做的事,不过还是边走边弄吧………」头戴教宗冕冠的阿里安娜说道.    听到阿里安娜冕下如此周到的安排,哈德克放下心来.用手扭着阿里安娜的下巴掰到身侧,放肆的对着双唇亲了一口.接着撩起教宗服的裙摆,对着肛门就是用力捅入.    于是,在黑夜教会地位崇高的阿里安娜冕下,身穿着平时都不穿戴的华丽肃穆的宗教服侍,用肛门夹着一个丑陋肥胖大男人的粗长肉棒,被他从后面顶着一步步走动.    周围的随同人员都是按部就班,丝毫没有发现冕下大人正被怎样的侵犯.在一些项目前,讲解人员耐心的为冕下讲解.趁着这个停顿机会,哈德克扶着冕下大人的细腰用力抽插,等到工作人员讲解完,便又用胯下顶着阿里安娜前行.在这样的游戏中,哈德克在阿里安娜的紧致肠道里,发射了足足有五次.将哈德克的精力彻底榨干.    等到回见结束,阿里安娜跟着随行人员离去的时候,已经恢复衣着的哈德克与同事瞩目的目送他们远去.不过哈德克看到的的景色倒与同伴们不同.他的目光中,远行的阿里安娜正撩起长袍的裙摆,将白嫩的臀部展示给自己看.乳白的精液正从肛门中倒流而出,沿着双腿流下……    躺在床上的哈德克在漆黑中望着天花板.今天神奇的经历让他根本睡不着,而在这样瞪着天花板的发呆中,哈德克感到自己的膀胱慢慢有些冲水膨胀了.哈德克躺在床上根本不想动,但是随着肿胀感愈发明显,起来与不起来的斗争也愈发激烈.    当哈德克终于忍不住想要起身上厕所时,发觉自己枕边的一枚徽章.那是阿里安娜交给他的.    心中突然想到了什么,于是双手握住徽章将其发动.片刻的恍惚之后,哈德克突然发现一具肉体趴伏在自己的被窝里的胯下,睡裤被扒开,自己的肉棒被一张温柔双唇包裹着.    马上理解一切的哈德克马上放松了对膀胱的控制,接着就是液体流淌过尿道的快感.接着,这些奔涌的尿液就流入一个狭小空间,再然后从被窝里传来了咕嘟咕嘟的吞咽声.    等到这泡尿撒完,被窝里的吞咽结束.哈德克才撩开被子往里探去.接着他就看到了阿里安娜正含着肉棒的清秀面孔.    「里…呼有…唔跪吧…的呼吴吗」含着肉棒的阿里安娜发出含糊的声音.不过哈德克还是听懂了,意思是问自己要不要让阿里安娜用嘴巴继续服务.哈德克思索了一下,摇了摇头.他让阿里安娜爬到自己枕边,犹豫了一下但还是放肆搂住阿里安娜的身躯.哈德克开口问道「冕下大人……我有些问题.」    「你问吧……」阿里安娜轻缓的说道.口中却没有刚才吞咽的尿液的味道,不知道是不是将其「隐秘」了.    「您说女神接受了我的献祭,可是如果我继续使用您的话,那么我不就没有『东西』可以献给女神了吗？」哈德克问道.    「这些是『奖励』」阿里安娜用黝黑的目光看着哈德克说道.    「奖励？」    「是的」阿里安娜继续说道「女神允许你随意使用我的身体,那些注入我身体内的各种液体,就是对我的奖励.而使用我的身体,就是你对女神的爱的奖励.」    「那……如果我想继续把那些女神喜爱的液体奉献给女神吗？」哈德克问道.    「没关系的,我会将一部分精液尿液献给女神的」阿里安娜说道.    「一部分？」哈德克心中抓住了这个词语.      而阿里安娜继续说道「我是女神的仆人,她喜爱的东西,我也会发自心底的喜爱.」接着,阿里安娜说道「今晚能请你再多给我一些吗？」    听到这句话,哈德克不由心中一动,猛地将自己的肥胖的身躯欺压到阿里安娜身上……    「哦…哦…哦…」哈德克的卧室内回荡着轻缓的呻吟声.此时,身穿古朴长袍的阿里安娜趴在床上,抬起的下巴被哈德克捏着,大拇指还伸入口中搅弄阿里安娜的舌头.因为撕去了下摆而裸露的白洁臀部被哈德克一上一下的抽插着.哈德克的另一只手还时不时的绕到前面揉捏着因为撕开领口而裸露的乳房.　　     从今夜开始,哈德克可以放心的在阿里安娜冕下的身上倾泄自己的欲望了……    某一天,黑夜教会的一所教堂的忏悔室内进来了一位于往常不一样的忏悔者.　　    「女神的信徒,你有什么想要吐露的吗？」隔板之后的教士问道.  「我…我觉得我有罪……」另一边传来带着些气喘的声音.　　  「哦？那是什么样的罪呢？」    「我对女神存在着亵渎的想法……」    「什么？」教士一愣,但还是温言说道「不要紧的,既然你还想向女神忏悔,就说明你对女神还有敬畏之心.」    「真…真的吗？」门板对面的声音喘着气说道,似乎很紧张.　　「是的,你有何事困扰,请说吧.」教士说道.　　「我…我…暗地里…把女神当做性幻想对象！」　　「什么？」教士心头悚然一惊,不过还未等他反应过来,隔板的另一边继续吐露着自己的「罪恶」.    「我在做梦的时候……梦见…梦见……一个浑身黑纱的女人…在梦里…我对她做了……所有的事情……」    「所有……事情？」    「就是男人玩弄女人的事情！」木板之后的声音高亢了起来「用小穴,用嘴,用肛门……还有双脚,乳房,腋下……全部沾染了我的液体……」　　「这是何等的亵渎……」教士心里泛起了这个想法,但还是耐下心来听着对面信徒的「忏悔」.    而他并不知道,自己对面的隔板之后究竟是一个怎样的景象.忏悔室内,哈德克一边向对面的教士忏悔着自己的「罪恶」,另一边他正不断挺动赤裸的下半身,一手抬起阿里安娜冕下大人的光洁白腿,不断抽插着她的小穴.    「嗯…嗯…嗯…」五官普通但清秀的阿里安娜双手支撑着木板轻声呻吟着,从撕碎的衣襟裸露的双乳不停摇晃着.    这淫乱荒诞的一幕却无人能发觉,因为一切的「异常」都被隐秘,只有哈德克的「忏悔」才能被听到.    再又抽插了一会儿,哈德克在阿里安娜臀部拍了一下示意改变姿势.哈德克坐回到忏悔室的座椅上,让阿里安娜坐在自己身上抬起双腿,并用她自己双手抓牢住大腿.哈德克在阿里安娜耳边说了些什么,让阿里安娜咬了下嘴唇思索了片刻,却最终点头.    只见哈德克一边「忏悔」,一边用手指揉捏着阿里安娜的阴蒂,紧接着就是一束透明的尿柱从阿里安娜的下体中尿出,浇淋在了忏悔室的隔壁上………　　「哈德克,你已经坐了大半天了,不出来休息下？」探头进入办公室内的互助会同事问道.    「不必了,我先处理完这些文件.」哈德克坐在简陋的办公桌前说道.　　「好吧……」同事转头离开了.他心中疑惑,哈德克刻苦工作也就算了,连厕所也不上吗？    而就在他离开之后,哈德克双手握在一起,祷告着什么.如果仔细倾听,会听到他在重复一段无比淫秽亵渎的话语.    「隐秘的忠实奴仆,喜爱精液的大主教,尿液味道的评鉴家,贝克兰德的自慰子宫肉套,表里不一的受孕肉便器,淫乱的阿里安娜.」　　接着,哈德克便咧嘴笑了起来.因为他感到自己因为尿意而发胀的肉棒被一个温暖湿润的口腔包裹了起来………    （2）    这是《亵渎》的第二篇.应该还有第三篇就能收尾了.本来计划着只是个短篇的,莫名其妙写多了.这篇介绍了一下外神控制的邪教对于女神的图谋,希望各位觉得合理（当然绝不以为着女神任由他们侵蚀）.同时对于阿里安娜情绪的表达有点没信心,希望各位能多多回复反馈,提些意见.　在鲁恩与东拜朗之间航线的广袤大海上,一艘破败的帆船随着海浪上下起伏.    这艘船甚至已经不能称作帆船,桅杆上没有一张完整的风帆,船身上满是藤壶和各种腐朽的痕迹.    这艘不合常理到本应沉没的帆船就这样在海面上航行.而接着,在海平面的另一端出现了一支鲁恩海军的巡防舰队.    「腐朽,破败,不正常的航行.与异常项目—1223-1有高度相似性,通知各舰船火炮校准.」举着望远镜的舰长一边观测一边下达着指令.　  　一旁的副官则记录着舰长的命令,接着他说道「需要进一步确认吗？」　「当然！」舰长放下望远镜说道「如果这艘船上有什么值钱的东西,打沉了不很可惜吗？」接着他又说道「水兵里面抽调人员登船,并且让教会的人员准备弥撒.」    「是！」    ……………    「轰！轰！轰！」三艘巡防舰的舰炮不断喷涌火力,将远处的那艘破船,或者说异常项目—1223-1还原成零件状态.    原本还期盼上面可能有着些许财物的舰长此时已经神色凝重.　　划着小艇的侦查分队用钩锁刚一攀上船沿就爆发了战斗.幸好水兵在用手枪和霰弹枪胡乱射击了一通后马上跳船逃脱,并没有人收到肉体上的伤害.只需要在返航前暂时禁闭,并让神职人员施以净化仪式.　　「扑通！」「扑通！」因为爆炸而抛上天空的东西纷纷落回到海面.这些坠落的物体中还夹杂着一些人形的物体.    「返航！并通知教会！」    「是！」    舰长下令之后就回到船舱之中,其他船员有条不吝的进行着自己的工作.　　而随着这支巡航舰队的远离,也不会有人知道有一艘神秘诡异的船只在这处海域被毁灭.    在海面之下,那些坠入的躯体,那些衣衫破烂,干瘦纤细,皮肤粗糙如斑驳树皮的躯体,不同于正常的尸体会漂浮在水面上,反而正缓慢下沉。这些下沉的「尸体」最终缓缓的落到海面,而且竟然以双腿直立的姿势站立在海底.似乎是最终确认了方向,这些不同朝向的躯体纷纷转身,朝着同一个方向前行.而那里正是之前帆船的航向.这些躯体就这样在海底行走着,周围的海洋生物对他们全无兴趣,他们也并不需要进食,呼吸,而是朝着一个方向前进.    只是如干尸一般,干枯萎缩的双唇上下开合,如同无声的祈祷什么……　　　　　　　　　　　　　　　    贝克兰德    在哈德克居住的破旧房间内,床铺上的被子厚实的包裹成一团,随着被子里面主人的动作而不断起伏抖动.伴随着被厚实布料包裹的喘息声.但即使有着被子的隔绝,这些声音也清晰可闻.    「呼呼呼呼呼………呃啊！」接着,就是被窝里代表释放的暗喝.汗流浃背的哈德克猛地掀开被子,抓过一旁橱柜上的玻璃水壶狠狠地给自己灌水,同时已经插入到紧致空间的下体还不断扭动着.在哈德克和他披挂的被子下被抽插的,是一具被一诡异姿势捆绑的白净秀美的肉体.    这具身体的双腿被被翻折,夹在了两臂的腋下,双脚套着长腿高跟的小腿交叠在后颈,并且被绳子以足以勒死人的程度缠绕在一起.而两根后臂被绑在抬起的大腿两侧,前臂则散乱在床铺上,一手还与哈德克十指相扣.　这是位面容年轻的黑发女性.外表秀美,化着浓厚艳丽的妆容,却没有丝毫的表情.事实上,半睁的眼皮下,露出的黑色眼眸幽暗深邃,却缺乏灵性,就如同一具人偶一般.同时这具躯体的乳头和阴蒂上用缠绕的铁丝挂着宝石戒指,身上其他地方也装饰着珠宝,显得奢华瑰丽.这些都是用玻璃黄铜做的假货,但是非常逼真.    如果此刻,贝克兰德黑夜教会大主教在此的话肯定会惊讶到近乎失控.因为这正被哈德克野蛮玩弄的躯体竟然是神级封印物0-17.曾经天之母亲的躯体竟然被一个丑陋的凡人野蛮玩弄.    阿里安娜与哈德克在一起已经有了近半年,但是现在却有了新的变化.作为女神在地面上的代行者,她要执行不同的任务,尤其是最近,能帮哈德克处理需求的时间越来越少.于是,作为补偿,阿里安娜将外贸秀美的0-17从教会地下取出,给哈德克使用.当然,这是被女神所允许的.而且,掌握了死神和黄昏巨人途径唯一性的黑夜女神,对于0-17的控制力加强,将那原本无法控制的「抹除」能力近一步封印.    这让哈德克无比感动,尤其是听到阿里安娜说这是女神神降的容器时,他觉得自己与女神之间的距离更近了一步.    缓解了干渴和炎热后,哈德克又再次压上,双手与0-17十指相扣,同时挺动着下身不断抽插着已经满是液体的通道.    「啪啪啪啪啪！」房间内不断回荡着肉体撞击声.序列八疯子带来的强大体力,让哈德克如同一个野蛮的性交机器一样永不停歇.　　接着,就是一声暗喝.在哈德克的嘶吼声中,他将肉棒整根的插入到了0-17的深处,龟头死死顶住子宫口,将炙热的精液汹涌的喷薄出来,深深灌入到子宫之中.若是一个有反应的女人,此时也应该高潮尖叫了吧.　　「呼…呼…呼…呼…呼…」一阵疯狂之后,哈德克带着些疲惫喘着粗气,他将最近这段时间内积攒的欲望和各种液体全部倾销在了0-17上.作为在互助会里承担重要工作的成员他,有大量有关于城市重建的工作要交给他来处理.而作为把各种液体奉献给女神来表达爱意的狂热爱慕者,他也不会允许有女神的信徒,对女神爱意的同伴,因为自己的不作为而陷入饥寒困苦之中.    所以这段时间内他也在尽心的工作,没有因为欲望的快感而忘记真正重要的事情.所以为了体念他的辛苦与弥补阿里安娜因为女神的任务而不能亲自给他处理需求,于是将0-17赐给他,作为新的性处理用具.说回现在.就在发泄完的哈德克解开了0-17的捆绑时,原本许久不见的阿里安娜的身影突然从空气中显现出来.    「冕下大人！」哈德克也不管现在自己近乎赤裸的模样,马上对着阿里安娜女士恭敬的行礼.    「嗯……」阿里安娜只是轻轻颔首.接着看向躺在床上满是各种液体的0-17,说道「这些天你一直在使用她？」    「也算不上一直,因为我之前在互助会加班,今晚才有空回家.」哈德克有些不好意思的说道.    「感谢你为女神的奉献.」阿里安娜用轻缓的语气赞扬了哈德克在互助会的工作.    这让他受宠若惊,连忙说道「这是我作为女神忠实的信徒与仆人应该做的！」　接着阿里安娜迈步越过哈德克走到床边端详了一番0-17现在淫靡不堪的外貌.说道「今晚正好有如此多新鲜的【液体】,由你亲自献祭给女神吧.」　　「诶？让我亲自献祭吗？」这让哈德克一愣.　「是的,用你为女神创作的独有的尊名向女神祈祷,献祭.这是证明女神对你独有的爱.」阿里安娜继续用轻缓的嗓音说道.　　「好的！阿里安娜冕下,我现在就向女神祈祷献祭.」阿里安娜的建议让哈德克眼前一亮,马上决定照做.只见哈德克双手握在一起放在胸前,低头振振有词的说道「您是    乳头和阴蒂上点缀着如星光的宝石,    长裙覆盖着赤裸的美丽的白皙酮体,    黑面纱下掩盖性感双唇与灵巧舌头,    无比高贵又无比淫荡的黑夜女神；　　　　　　　　　　        是深邃润滑阴道和紧致肛门的主人；　用子宫和巨臀诞生下贱子嗣的母亲,    厄难与恐惧中承受奸淫的精液女皇,    安眠和寂静内品尝尿液的背德领主.    ……………」    刚一听闻哈德克祈祷的话语,阿里安娜微不可查的轻叹了一口气.因为这样亵渎的尊名她已经听到过一次.边听哈德克的祈祷,阿里安娜一边回忆来到这之前的事情……    东拜郎    「你们见到了异常项目-1327？」阿里安娜对着返回东拜朗军港的巡防舰队舰长说道.    「是的……我们很确定,各项特征都符合……而且上前侦查的水兵出现了【症状】……」舰长紧张的说道.    「【症状】？那么你们怎么样了？」阿里安娜问道.　　「我们按照最新的《海军规范手册》做了预防措施.」舰长说道「我们将所有水兵安排在有教会仪式的禁闭室隔离.起先我们让舰上的神职人员举行净化的弥撒,并用占卜的方式预测是否成功.」    「结果……」    「失败了.」舰长干脆的说道「我们不敢接触他们.所以一直在使用黑夜教会的安眠符咒,让他们进入睡眠状态.」    「你做的很好」阿里安娜平静的说道「你们的舰队里没有风暴途径中等序列的非凡者,没法飞行目视确认.」神战之后,超凡者的知识又再次在军队中普及.　　「感谢您的理解.」舰长略微感激的说道.　　「我想检查一下那些水兵,并为他们进行处理.」阿里安娜提出了要求.　　「一切由您决定.」舰长干脆的同意了阿里安娜的意见.毕竟这是序列二的天使.    阿里安娜点了点头后,身影消失不见.她已经进入了禁闭室内执行侦查任务的水兵的梦境中.    五名水兵都是同样的梦境.梦境里水兵在明显南大陆风格的戈壁上游荡,远方传来了阵阵整齐的祈祷声.这些声音吸引着水兵往那个方向走去.阿里安娜侧耳倾听,这些污秽亵渎的话语诉说的是「您是    乳头和阴蒂上点缀着如星光的宝石,    长裙覆盖着赤裸的美丽的白皙酮体,    黑面纱下掩盖性感双唇与灵巧舌头,    无比高贵又无比淫荡的黑夜女神；　　　　　　　　　　        是深邃润滑阴道和紧致肛门的主人；　用子宫和巨臀诞生下贱子嗣的母亲,    厄难与恐惧中承受奸淫的精液女皇,    安眠和寂静内品尝尿液的背德领主.    ……………」    是污染。梦境中的阿里安娜轻叹了一口气,对这些水兵做了处置.   【隐秘】并【毁灭】了他们他们听到的呓语和有关于登船的记忆.解决了这些水兵的【污染】后,阿里安娜回到了贝克兰德.她要见一见这些亵渎尊名的创作者——哈德克.    「………………您忠实的仆人将您喜爱的污秽液体奉献给您！」在哈德克说完之后,0-17身上散发出点点光芒,那些覆盖在身上的淫乱液体和装扮浓厚妆容渐渐透明,最终消失不见.　　「这…这是女神接受了我的献祭和我为她创作的尊名？！」哈德克惊喜的说道.    「是的,女神接受了.」阿里安娜将手按在哈德克的肩膀上,等到哈德克转头看向阿里安娜时,却见冕下大人主动将双唇凑上前来,与他吻在一起.　　「唔…唔…嗯…唔…」哈德克一时震惊无比,但是冕下大人主动送吻,哈德克还是一边心中激动一边用生涩的吻技吸吮舔弄阿里安娜送来的嫩舌.吻了许久之后,两人才双唇分离,牵拉出一条长长的银丝.待到丝线扯断,哈德克有些不解的问道「冕下大人……您这是……？」　　「你刚刚证明了女神对你爱,我作为隐秘之仆,也有义务给你奉献上可以给予的一切.」阿里安娜用轻缓的语气说道.    「这……」哈德克吞了口唾沫,试探的说道「那…能让您给我怀上一个孩子吗？」    「你很希望生下子嗣吗？」阿里安娜问道.似乎意有所指.     但是刚提出想法就红着脸的哈德克内心都是羞怯没有注意到这点,自顾自的说道「嗯……算是吧.我…长的不好看,一直是一个人……没有谈过恋爱.对爱情的观念都是来自小说……好些还是非法的小说………我知道…用精液和尿液表达爱意在常人眼里是疯子的行为……但我觉得如果对方接受的话就没什么不对的………虽然我是这么想的,但是到现在也并没有一位女性与我有爱情的关系………」说着哈德克挠了挠头,接着继续说道「所以我就决定,去爱那位最崇高的女性——黑夜女神.后来,市面上出现了一批以真实人物为背景的隐晦小说……一直单身的我靠着这些小说来发泄欲望.内容都是些【奥黛丽小姐怀上了东区青年的孩子】,【霍尔夫人被年轻车夫强奸并被征服】,【戈尔曼暗中奴役了几位女性海盗将军,并让她们怀孕】这类的情节……咳咳…总之…还是很吸引人的……然后战争爆发了,没有精力时间思考欲望的事情……进入了军队……要去厮杀……同伴们很多都已经牺牲了……战后…我知道了母亲去世的消息……那是我最黑暗悲惨的日子……幸好,有教会领导的互助会……给了我继续生活的机会…并让我们互相帮助……从那段时间开始……我觉得我已经深爱上了女神……所以,如果有机会,我也想让女神怀上我的孩子……」说道这里时,哈德克已经双目泛红,目光里满是怀念,悲伤,感谢的复杂神情.　　听完哈德克长长的自白,阿里安娜平静的点了点头.接着她的目光看向了放在一旁桌子上的雕像,轻声说道「【乳头和阴蒂上点缀着如星光的宝石】……」她指的是放在桌上的一樽小铜像,明显是往丰盈性感方向变造的黑夜女神形象,而且在双乳和阴蒂的位置,镶嵌上了不知是玻璃还是宝石的璀璨透明材料.　哈德克说道「这是我按照我想出的尊名修改重铸的铜像.」　「怎么做的？」阿里安娜问道.    「首先,用原本的雕像作为模种,裹上泥土制作模具,然后再在这个模具里倒入另一种材质的石膏.等到凝固干燥后我再取出里面的石膏雕像.接下来就是修改.原本女神的样貌是身穿黑纱的.我用刻刀和粘土做了修改,让遮掩私处的纱巾略微解开,露出那三处部位.再按照上次的流程,包裹泥土,制作模具.然后把铜像融化,注入到模具中重新铸造.冷却后用锉刀修改,然后在私处上镶嵌上玻璃.」    「很精巧的手艺……」阿里安娜平和的说道「这些都是你想的吗？」　「是的,都是我自己想出来的.因为我不敢将自己内心的想法与他人分享.」哈德克低头说道.    「那么女神的雕像是你自己做的吗？」阿里安娜问道.　　「不是,是有人送我的.」哈德克很干脆的说道.　　「嗯」阿里安娜点了点头,然后说道「你想让我受孕这件事情,可以.」　「感谢冕下大人……」哈德克惊喜的说道.　　「但是你要知道,你我孕育的孩子并不能像正常的孩子一样有父母来扶养.」阿里安娜提醒道.    哈德克沉思了一下,虔诚的说道「如果冕下大人能允许这位孩子诞生,请把他寄养到教会的孤儿院吧.我…我会每周去那里做义工……」　「我知道了………」阿里安娜说道.接着走到哈德克家中的桌子前,双手将长袍的裙摆撩起,一直撩到腰间,将没有任何内衣裤的下身展露出来.接着她说道「让我受孕的工作,可以开始了.」    「赞美女神！感谢冕下大人！」哈德克原本黯然的眼神现在一扫而空,兴奋的说道.同时挺着肉棒扑向了背对着自己的阿里安娜……　又是一夜玩遍了阴道肛门乃至小嘴的淫乱夜晚.　　     第二天上午.    「哈德克,你来看看我改进的这个机器图纸.」一位互助会的同事突然推门进入了哈德克的办公室.却见到哈德克在办公室内的一张长桌上双手撑着桌子脚踩在地板上做着姿势诡异的「俯卧撑」.    「哈德克……你这是……在干嘛？」拿着图纸进来的青年人上下打量着哈德克起伏着自己肥胖的身体.    「我？我在……锻炼身体啊……」哈德克一边继续身体的起伏,一边继续说道「皮特,你也知道,毕竟一直加班对身体不好,但是地上做俯卧撑真是太累了………」    「这样啊……好吧.你现在有空能帮我看看图纸吗？」这位名叫皮特？杜勒的青年带着些焦急,将手中的图纸递给了哈德克.　　见他如此的热切,哈德克也无奈的停下了「俯卧撑」的动作,接过了图纸,但是腰部却还做着摇摆扭动的腰部运动.    「我只是个有机床操作资格证的工人啊……」哈德克一边扭动腰身,一边嘟囔着.接着说道「这些活塞…这是……某种动力装置？」　「是的,这是我构思中可以取代蒸汽机的新的引擎机器.我命名它为【内燃机】.」皮特眼睛里闪着光说道.    这位皮特？杜勒原本只是一个普通的大学生,但是专业却是文科.战争后的一段时间里似乎因为综合征而出现了一些自我认知方面的精神失常,不过现在已经恢复了.而且与此同时,他开始对工业感兴趣,并且自学了很多这方面的知识,这份图纸就是证明吧.战争之后,没有毕业文凭的皮特就参加了互助会的人事工作,在家里时常搞些「发明」.    「嗯……这份图纸的结构我还是看得懂的.……你似乎是打算把液态的燃料喷入到特质的缸里燃烧,或者说【爆炸】,然后通过这些能量驱动活塞循环这个过程………原理上我看的懂,不过……你打算用的液态燃料是什么？弗萨克特产的烈酒吗？」哈德克谨慎的表示了自己的怀疑.　　「这……我记得…罗塞尔大帝提到过比煤炭更优秀的……」皮特有些窘迫的说道.    「【石油】对吗？」哈德克说道「这是工业界流传的传说中的燃料,说是理论上和煤炭是古植物在地底形成一样,古代动物的尸体在地底也可以形成油质的燃料.但是一百年了,根本没有发现.」    「真的……一点迹象都没发现吗？」似乎是幻想破灭了,皮特的脸色瞬间白了起来.    「你太迷信罗塞尔大帝了……」扭动腰部的哈德克摇了摇头说道「这个世界哪是理论上的道理讲的通的？毕竟是有真神存在的世界啊.」　「神………」提到了神这个词,皮特的表情变得有些怪异,似乎是对神真的存在感到变扭.毕竟这次的世界大战中,各个教会,王室和军队的非凡者不加保留的展现了能力.某种意义上重新向世人宣告了神的存在以及神秘的超凡.　　   「你也别绝望.也许有别的方法可以解决这个问题……」哈德克安慰道「也许有别的办法,比如大地教会,他们说不定能创造出能酿造足够效率酒精的谷物之类的……」    「谢谢你！哈德克！」因提醒而重新振作的皮特一说完,就兴奋的拿过图纸走出了房间,一边走,嘴里还嘟囔着「关键是燃料……生物燃料……煤变油……」    「唉……」对皮特略微有些神经质的样子,哈德克也只是感同身受的摇了摇头,接着略微有些抱歉的低头说道「冕下大人,抱歉啊………」　　原来阿里安娜正仰面躺在那张长桌上,而哈德克姿势怪异的「俯卧撑」竟然是将肉棒放到她的口中抽插.在皮特进来后,阿里安娜就用【隐秘】的力量将自己和哈德克裸露出来的肉棒隐藏,而事实上,从刚才她一直被抽插的小嘴和喉管.　　「唔…唔…唔…」口中还含着哈德克的肉棒的阿里安娜发出含糊的声音,意义不明.但是存在哈德克也不在意这些,继续挺动下体,让肉棒在她口中抽插.　　「唔……呕……唔……哇……嗯……」哈德克又大力是挺动下体,让粗长肉棒在阿里安娜的口腔中进出,同时还时不时揉捏阿里安娜撕开的领口里露出的双乳.    因为高序列非凡者的身体不再需要正常人的维生要素,所以原本用来呼吸进食的器官,现在成为了绝佳的性器官.哈德克毫不在意安全的抽插,让自己的龟头突破咽喉的阻碍,让阿里安娜的白皙脖颈一下下的显现肉棒的轮廓.而在肉棒尽数没入双唇的同时,哈德克硕大的睾丸也一下下的拍打在阿里安娜的面庞上,宛若最亵渎的羞辱.    而不像凡人女性那样需要呼吸,没有生命威胁的阿里安娜在被侵犯嘴巴的同时,也在用力吮吸并且伸出修长的舌头舔弄着肉棒,吮吸用力之大以至于面颊都凹陷了.    「嗯……嗯……」喘着粗气的哈德克享用着冕下大人紧致的喉管和口腔,一时口干舌燥.肥大的舌头想要舔弄什么.于是伸手撩起阿里安娜长袍的裙摆,一直撩到腰间,将没穿内衣的下体展示出来.    一见到冕下大人白皙的下体,哈德克立马低下头,伸出舌头吮吸舔弄着两片阴唇之间的神秘区域.享受女性下体也有的柔嫩的同时,哈德克也惊喜的发现阿里安娜的下体已经分泌出了润滑的粘液.似乎是在说明哈德克的动作让阿里安娜得到了欢愉,开始发情.    在又抽插了几十下后,达到发射临界的哈德克伸手掐住正含着自己肉棒的脖颈,再狠狠的将肉棒整个插入,在喉管深处将精液射了出来.　　等到哈德克将肉棒拔出来时,阿里安娜还用力的吮吸棒身,将尿道中的残精吸出.    哈德克低下头去看着阿里安娜的口腔,而阿里安娜也按照约定好的,张开嘴巴展示从喉管溢出到口腔里面的满满精液,并用舌头搅拌着,最后全部吞咽下去.　「感谢您,阿里安娜冕下.」哈德克感激的对着阿里安娜说道.因为在这几天内,阿里安娜用宝贵的时间将她的身体交给哈德克,让他随意使用,发泄自己欲望,灌入自己的液体.    也不管自己衣物凌乱的阿里安娜从桌子上站起身来,平静的了点头,说道「我不能再陪你更久时间了,我有女神下达的任务要去完成.」　「感谢冕下大人这段时间以来的陪伴.」哈德克面色虔诚的说道.　  　接着阿里安娜伸出右手,接着在她手上渐渐浮现了一个塞紧的黑玻璃瓶子和一张纸条.她说道「按照女神的旨意,这是你所在途径的序列七【狼人】的魔药.    还有仪式和【狼人】有关的知识.」    「您……不是我说过不让我寻求晋升吗？」哈德克说道.　「这是女神的旨意」阿里安娜用轻缓的嗓音说道「但是你要记住,到了这个层次,你的序列本身非常危险,要小心.」    「我知道了,赞美女神！」哈德克在胸前画了个圣徽,说道.在接过魔药和纸条之后,阿里安娜的身体就渐渐的消失不见了. 见到阿里安娜的离去,哈德克心中略微有些失落.心中想到自己在冕下大人子宫内注入的那些液体,到底能不能孕育出一个孩子呢？叹息一声后哈德克坐回到办公桌前,开始处理还未完成的工作.    而实际上,在办公室的一角,只是隐秘了身形,并未远离的阿里安娜端详了一会专注工作的哈德克后,也微微的叹息了一声,接着身体再次隐秘.这次是真的离开了.    此时,正在灵界穿梭的阿里安娜的心中,结合着各种情报和知识,思索着现在的情况.    异常项目—1223　　类型：虫群式感染型诅咒.    感染对象：目前已知仅对人类有传染性.    处置方式：各国与教会相互通报与分享情报,并达成一致将其毁灭抹杀之处理意见.    子项目：异常项目—1223-1特制：身体干瘪瘦弱,表皮粗糙像有树皮质地,口中不断吟唱祈祷内容不确定的亵渎话语.依靠话语或撕咬造成的伤口传播诅咒.    研究报告：异常项目—1223是整个异常项目的总称.当发现单个个体或者一定数量的群体,应称为异常项目—1223-1. 最早发现记录可追溯到百年前殖民战争时期.鲁恩,因蒂斯,佛萨克等国之殖民地占领军对土著的作战中就有项目—1223-1的目击与作战记录.但是在早期仅仅将其当做「活尸」歼灭.但是在之后剿灭的军队中也出现感染,并确认为诅咒后,各国和教会予以重视,必要时允许军方或教会的序列四人员对当地进行抹杀.    地面应对方式：当地部队立刻集结,包围目标发现区域,并划定警戒线.部队中低序列及凡人军人不得进入警戒线,同理任何越过警戒线的人员必须击杀.    如有充足准备,先期可以利用安眠手段将封锁区域内的未感染者催眠,以免被语言诅咒,接着军方及教会高序列非凡者进入警戒区消灭所有目标,事后所有人必须进行记忆消除.    如没有充足准备,部队严格执行封锁,或严守防御阵地,等待神罚对目标区域的抹杀.    海上应对方式：被异常项目—1223-1攻占的海上船只会具有幽灵船特质,以不正常的航向航行.舰船发现后因进行甄别,确定后必须击沉.登船方式甄别人员必须事后接收净化的弥撒,如果较为严重必须清除记忆.当出现转化后,必须将人员抹杀,整船封锁,等待军方或教会的处理.　　注：异常项目—1223-1个体并不需要呼吸并且可以承受剧烈的气压和水压,所以所有海上击沉的异常项目—1223-1实际上都在海底存活.　　非主教级别不得掌握资料：异常项目—1223具有外神气息,其最大的危害性并不在其传染性,而是在于以伪装成信徒进行祈祷的方式动摇神的【锚】.　　回忆完脑海中出现的一连串资料后,阿里安娜叹息了一口气.她现在已经确定那些异常项目—1223-1的【祈祷】正是来自于哈德克对女神那扭曲的爱而创作的特殊尊名.哈德克的思维中一部分与异常项目—1223链接在了一起,让女神的【锚】中加入了几十上百万个重复亵渎污秽祈祷的僵尸,以此污染了女神.    所以女神才会接收了哈德克代表【爱意】的液体,并让自己用身体取悦他吧？    而在之前几天,与哈德克的交谈中,阿里安娜得知了那尊亵渎的神像最初是在一个基层的黑夜教会组织里得到的,并且哈德克与这个组织的成员还时常有聚会.  很多邪教组织都曾经以黑夜教会下辖组织的面目伪装自己,来传播污秽亵渎的教义.现在正神教会都以符号而不是神像示人,就是为了避免作为【锚】的信徒因为自己的想象和意识而影响动摇神本身的意志.仅仅通过【女神神像】这一点,就可以确定那个组织是一个邪教.    既然知晓了这些,作为侍奉黑夜女神的隐秘之仆的阿里安娜现在就应该抹杀哈德克并追剿那个邪教组织.但是女神的旨意让她不得不多思考一番.　作为数千年图谋并最终赢得神战的黑夜女神,任由自己的【锚】被侵蚀动摇,这几乎是不可能的,女神应当是有自己的计划.而哈德克对于女神虽然扭曲但是又纯粹的【爱意】也让阿里安娜一定程度上减少了敌意. 在纠结的思索中,阿里安娜不由得捂住自己小腹.在她腹中的子宫之中,里面胀满着哈德克注入的精液.数量之大,以至于原本闭合的宫口都被微微挤开,顺便将阴道也给填满,只能靠着神秘学的理论将阴道口封闭,阻止里面的白浊精华流出.    如同灌满水的牛皮囊,按压一头另一头就会鼓涨,现在阿里安娜的阴道不自觉的蠕动,让这些满满的精液在阴道子宫内来回挤压,简直就是精液液态自慰棒塞入了她的下体.    不只是这里.阿里安娜又把手移到了自己的胃部,在这里面也是哈德克灌满的液体.其实对于阿里安娜来说,除了纠结女神的偏向,还有另一层原因是她本身开始喜爱上了这些献祭给女神的爱液,有几次是她主动向哈德克索取的.这也让她疑惑,这是自己本身的欲望,还是女神高序列位格被侵蚀污染后对低序列的影响.    最终,阿里安娜决定听从女神的旨意.自己是隐秘之仆,无论女神是否真的被污染堕落,自己也将跟随到底.    穿梭灵界,回到贝克兰德黑夜教会的教堂后.阿里安娜恢复了往日的平和,体内满是精液的开始了与枢机主教的工作.    时间继续流逝　　哈德克又在加班了.现在互助会的工作是组织成员参与贝克兰德郊区马路的修复,同时要合理分配市政局与教会下发的口粮与建筑材料.如果使用得当,这些物资会有不小的「剩余」.    这项工作某种意义上是分配的「艺术」,建筑材料和口粮的「剩余」可以在黑市上交易来其他「有价值」的东西.甚至用一长条面包能在东区换来一个年轻女孩的服务.    哈德克因为曾经技术工人的经历,有数学的知识,所以便负责这项工作,同时也有他对黑夜女神的信仰缘故.这是一个某种程度上只能依靠个人道德的工作.　和同事反复计算后,得到最优计算结果的哈德克向互助会领导请示后,拿着写着「剩余」物资数量的单子前往东区的「黑市」.　　「您好啊,哈德克.」东区黑市的黑帮头子面带笑容的对着到访的哈德克.    可见他们不是第一次见面.    哈德克的表情则很冷淡.这是当然的,如果不是哈德克手里有可以交易的物资的话,对方也不会有好脸色.    「这是我们可以交易的物资清单.」哈德克将写着数据的纸条递给黑帮头子.　  　对方接过来单子扫视了几下,笑道「大做麦饭和粥的粮食,还有沙子水泥这种建材,这些东西能换什么？」    「别以为我们什么都不知道」哈德克说道「粮食我们只要换成黑市上等价的白面包,还有那些多余的建材.那些贵族不是要修复被破坏的庄园别墅吗？这些物资的价格已经被炒到高价了,我们全部要换成货币,而且得是保值的金币.」　「你们打算拿这些货币干嘛？」黑帮头子似乎很感兴趣.　　「买牛肉鸡蛋这些副食.」哈德克没有任何隐瞒的说道.　　「那可以直接跟我们换啊.我们的仓库里面也有肉啊.」黑帮头子两眼放光的说道.    「哼！谁知道你们那些东西是不是病死的猪牛肉做的？」哈德克并不上当,这倒是让黑帮头子失望了.    再一番交谈后,终于商议完毕后,哈德克起身离去.互助会和东区黑帮会在选定的日子里将物资交换.其实,黑帮头子并非是遵守道德而不想占有更多好处,只是单纯的打不过而已.水手途径的序列九让他可以称霸一片东区,但是他没有勇气调整比自己高一个序列的哈德克.    再说回哈德克,从黑市离开后,哈德克用围巾遮掩了下自己的面庞,双手插兜打算离开.    这时,在东区的巷子招贴的各种小报广告上,哈德克发现了一幅标题字体特殊的小报———来自于崇拜女神塑像的邪教组织.　　几天后的夜里,哈德克穿着长袍来到秘密集会的地点,一个破旧废弃的食堂.    当他来到时,已经有一群人围着篝火.人们三三两两的聚在一起闲聊,等待其他人的到来.    「各位,还没到来的伙伴应该不会来了,我们开始吧.」又过了一会后,一位黑夜教会神职人员打扮的人上前.此时,这里已经聚集了两三百的人数,这大概是贝克兰德的所有成员了.他领导着众人向着所谓的女神神像做着祈祷.　　众人在那位神职人员带领下,纷纷跪拜下去双手握在一起,心中默念遵名,向女神做着祈祷.当然,哈德克心中默念的是自己的版本.　这个组织在站后出现,依靠互助会的建设在基层收获了一批信徒.他们吸引信徒的手段之一就是利用形象鲜明的神像吸引那些对教义不熟悉的底层信徒,获得他们的好感.同时,神职人员讲义时,总会伴随「正神教会没用神像,那我们使用了神像,祈祷更能让女神听见.」  「正神教会知道后,高层肯定想独占女神的眷顾,所以肯定会阻止我们,一定要保密」等方式引导蛊惑信徒.　　等到祈祷结束之后,众人起身.那位神职人员突然转身,左右分开人群径直走向哈德克.    「我听到了！我听到女神说,你是她眷顾的一人！」那位神职人员握着哈德克的手说道.    「这…………」哈德克一时被众人左右围观,哈德克脸上刷的一下出了一层汗.「要是他们知道我对女神那些爱意,他们会怎么样？」他如此想到.　「这是真的吗？」    「女神真的眷顾到你了吗？」周围的信徒纷纷发问.　　「呃……嗯……是的………」哈德克略带些尴尬的说道「女神确实帮助了我,降下了神的光辉给予了困苦中的我帮助………」哈德克用了些遮掩的方式述说事实.    「女神在上………」众人无不惊叹.却没有人怀疑这是不是一个为了骗术而请来的托.虽然哈德克确实不是.    「所以我们的祈祷是有用的！」那位神职人员马上引导人群的注意力,他大声说道「我们的祈祷是有用的！只要我们继续向着神像祈祷总会有效果的！」　　「可是为什么现在只有他？」    「他有做什么我们没有做的吗？」    「因为尊名！他改过的遵命让女神注意到了他！」神职人员说道.「那这尊名是什么？」    「我也想让女神眷顾！」周围的信徒都想从哈德克那里知晓他祈祷的尊名到底是什么,而这瞬间让哈德克在惊惧中几乎要失控了.要是他们知道了他在尊名中的那些词语………    「女神已经将这个尊名告知我了！」那位神职人员振臂一呼,又吸引了所有人的目光,包括快要失控的哈德克「女神将这个这个尊名变成了更神圣的语言,现在让我们一起祈祷吧！」    「还好………」哈德克终于松了口气.    接着,在他的带领下,哈德克后其他信徒们一句一句以神秘的语言念诵着,了.如果他们之中有人具有神秘学知识的话,就会发觉这是用巨人语念诵的,由哈德克创造的污秽尊名.    【您是    乳头和阴蒂上点缀着如星光的宝石,    长裙覆盖着赤裸的美丽的白皙酮体,    黑面纱下掩盖性感双唇与灵巧舌头,    无比高贵又无比淫荡的黑夜女神；    是深邃润滑阴道和紧致肛门的主人    用子宫和巨臀诞生下贱子嗣的母亲,    厄难与恐惧中承受奸淫的精液女皇,    安眠和寂静内品尝尿液的背德领主.】    而在这贝克兰德的郊区之外,视野投放到整个星球之上,各处殖民地大陆与海盗,漂浮的幽灵船与海底,无数的异常项目—1223-1个体也在张嘴,同时用巨人语念诵着污秽的名………    一夜的聚会结束了,哈德克疲惫的回到了自己的住所.今夜如同狂欢一样的祈祷似乎真的有用,当所有人用那听不懂的语言重复一句话的时候,所有人内心中都兴奋喜悦的心情.    喊了一夜的尊名,让哈德克有些口渴,当他想要从水壶里倒水来喝时.被他当成性玩具,反绑双臂,脚踝绑在脑后吊在墙上的0-17,将绳索【隐秘】,摔落在地.    「扑通！」听到身后的异响,刚喝了一口水的哈德克连忙回头.只见身材纤细外貌秀丽的0-17在地上慢慢爬向哈德克.    哈德克震惊的看着这一幕,然后瞬间回忆起阿里安娜说过,这是女神神降的容器.马上带着惊喜与不可思议的的神情,颤抖的说道「女神大人……是…是您吗？」    「啊……嗯………给我……把它给我………」被垂下的长发遮掩住大半面容的0-17发出渴求的声音,爬上了哈德克的裤裆,将哈德克那发胀的腥臭肉棒掏出,接着含入口中…………    而在遥远崇高的星界,有一处满是星光与夜香草的安宁区域.而在这时,这片区域也回荡着如小夜曲一般轻缓又勾人的呻吟声.　　在一片夜香草之中,一位身穿黑纱身材丰盈的女性身影正以跪伏的姿势趴在其中,撅着臀部.    闪耀着星光的长裙已经退到腰间将浑圆的臀部展露出来,双手从两腿间伸出,扣弄着自己已经湿润泥泞的肥厚阴阜.而在阴蒂的位置上镶嵌着如启明星一般闪亮的宝石.    在她欲求不满的自慰的同时,她那精致面孔正伸着舌头,如同猫狗一样,沉迷而品味的舔舐着身前大釜中盛放着的污秽液体.　　「啊……嗯………给我……把它给我………不管是你的尿夜……还是精液………什么都好………快点给我………啊……好吃………啊………」（3）    介绍：好消息：这篇不是完结,坏消息：女神还是没有大量描写，啊！我这个手啊,怎么还会越写越多的？！突如其来的异变最终导致了哈德克的失控,而这最终会导致什么？顺嘴一提,后面的一个小角色,是为了满足一直没有写好的即堕情节.来源是本篇里追查笔记而来到廷根的值夜者之一.希望各位喜欢.（好想贴吧里能有人讨论）    被打扮的美艳乃至浪骚的0-17趴伏在地,将哈德克的肉棒含入口中吞吐着.    一边吃,还一边用轻缓的声音说道「啊……嗯………给我……把它给我………不管是你的精夜……还是尿液………什么都好………快点给我………啊……好吃………啊………」    这与黑夜神国内的女神同步发出的轻缓声音让哈德克心中一动.不由得在颤抖中伸出双手附在了0-17的后脑上,感受着如丝绸般顺滑秀发的触感.接着,双手猛地用力按压,强制性的让0-17给自己深喉口交,并且用力摆动下体,让自己的肉棒对着喉道深处用力抽插.    「唔…唔…呕…」因为肉棒在喉道内肆意进出而发出的如同呕吐一般痛苦的声音不断刺激着哈德克.这份柔弱让哈德克回以最暴虐的深喉,最终将自己的第一发精液射出,肉棒顶着食道进入胃袋的开口,直接灌入到了里面,足足为了个「半饱」.    「唔……啊………」将自己没有软化的肉棒从喉道中抽出后,其中的粘液也被带出来,牵拉出一条银丝.    哈德克捏着0-17的下巴,端详着她秀美的面容,此时她做着张嘴伸舌的淫贱模样,喷吐热气的喘息声刺激着哈德克的情欲.哈德克轻轻将自己黏滑奸淫的肉棒拍打在面庞上,发出啪啪的声音,而与女神连接意识的0-17也发出嗯啊的轻柔声音.    对于哈德克来说,在自己身下正轻缓呻吟的容器的表现比起冕下大人似乎更有「人性」.而再想到这神圣「器物」如同无用之物的喉管胃袋用来给自己承接污秽体液,哈德克的肉棒再次勃起到胀痛.    他猛地掐住0-17纤细的脖颈,手臂用力一甩,将这具秀美的躯体甩到了床铺上,发出巨响.接着,哈德克飞扑,将自己的身体欺压上去.　「啪啪啪啪………」野蛮的撞击声在伴随着木床几近解体的吱呀声在房间内回荡.    哈德克双手抓着0-17的脚踝,将那双美足按压在秀美脸庞的两侧,同时也用小腿压制住了她的双手.在这简单的拘束动作下,0-17无毛肥美的下体正被哈德克不断抽插.淋漓的淫水被肉棒带出,又在插入时被两片嫩肉刮下,沿着股沟流淌而下,将床单染湿.    「啊啊啊啊啊……强奸我……蹂躏我……在子宫里灌入你的精液和尿……哦哦哦……」正被哈德克疯狂抽插的0-17,发出乞求奸淫的淫乱娇声,这刺激着哈德克更加卖力的摆动下体.    一直被自己当做泄欲尿壶的神圣容器,用淫乱的语气向自己索爱,而连接着肉容器的另一端是自己一直渴求示爱的女神.这是自己的爱意得到了近一步的回应！    「女神……我爱你……我爱你……女神…女神……」哈德克一边疯狂抽插一边说道.    「精液……尿液……更多……给我更多……哦哦哦哦哦哦哦………」0-17在呻吟浪叫中说道.    「好！我给您,我这就给您！」哈德克猛然起身,将0-17抱在怀中抽插,同时下床,给了这件可怜家具些许的休息时间.　　哈德克一手扶着0-17的臀部同时挺动着下体,同时用这张嘴吸吮咬嗫着0-17的一颗乳头并一边斜眼看着路,剩下的一只手拎着个钢制的水杯走向厨房.被连接了女神意识的0-17双臂双腿分别交缠着哈德克的脖颈与腰部不让自己掉下.　　两具身躯就这样交合着来到厨房.哈德克拧开水龙头,用水杯一杯一杯喝着自来水.喝了七八杯后,哈德克丢开水杯.开始抱着0-17的肉臀大力挺动着下体.　　「啪啪啪啪啪………」「啊啊啊啊……」肉体的撞击声与0-17的呻吟声交织在一起.哈德克下身的每一下挺动都将挂在身上的柔软肉体顶起,再在重力的拉扯下重重的回到原位,同时也让肉棒一下下的顶在子宫口上.在紧致阴道和宫口的不断压榨下,哈德克最终怒吼一声,用力一挺,同时双手用力按压着肉臀,让自己的肉棒可以更加深入,甚至硕大的龟头将宫口都顶开了几分.　　下一秒,在0-17的浪叫中,喷薄的精液猛然灌入,将那子宫胀大成了一个肉球,让小腹都微微鼓起.    在硕大粗长的肉棒将精液射完后,0-17便沉溺于高潮的余韵中.原本紧紧夹紧的双臂双腿在脱力中松开,整个身体后仰的倒下.只是因为哈德克插入的肉棒和捧着肉臀的双手才没有摔倒在地.在遥远的星界神国中,跪伏在一片夜香草中,一边自慰一边体味着0-17传输来的快感的黑夜女神在此时也迎来了高潮.淫水从镶嵌这璀璨钻石的淫穴中喷射而出,给身后的夜香草染上一片亵渎的露珠.    但是这不算完.房间内捧着0-17肉臀的哈德克放空了大脑,积聚在膀胱内的尿液喷薄而出.因为子宫口已经被龟头微微顶开,尿液的激流直接冲刷着子宫的肉壁.比精液内射还激烈的快感让四肢垂下的0-17混身痉挛,而星界之上的女神也在新的高潮中颤抖着.    待到0-17的小腹已经因为精尿混合的液体而膨胀的如两三月的孕妇时,哈德克却再次挺动下体,让自己依旧坚硬的肉棒继续在腔道内抽插起来.　　「啊啊啊啊啊啊……」0-17垂下的柔软身体随着哈德克的节奏而晃动着.随着脑袋而垂下的乌黑秀发更是如同水草一样摇摆.哈德克在数百下的抽插后再次射精.虽然又是一次巨量液体的灌入,但是不必担心,他体内还存有足够的精液尿液可以献给女神………    第二日    教会的办公室内,面对着黑夜圣徽的阿里安娜从祈祷的跪姿中站起身来,对着刚刚结束向自己汇报的教会高级执事——伦纳德？米切尔点了点头,声音平和的说道「我已经知道了.先继续维持监视.」    「听从您的安排.赞美女神.」伦纳德低头行礼,接着转身退出了房间.　　目送着他的离去,阿里安娜裹着黑袍的肉臀不自觉的抽动收紧.因为此时,她腹中正孕育生命的子宫,因为里面填充胀满的精液尿液而不安的抽搐.实际上,从上次与哈德克在以受孕为目的的交合之后,那些内射的液体就依旧保存在体内.　依靠神秘学知识,这些依旧维持着「新鲜的精液尿液」在子宫中浸泡着拥有杂交血脉的子嗣.同时它们也把子宫胀大成了一个肉球,并且这些液体永远想要突破宫口溢流到外.这刺激着阿里安娜不自觉的收紧阴道肌肉,另一方面因为内腔蠕动而对液体的挤压反对身体进行了近一步的刺激,形成了恶性循环.　　此时的阿里安娜解除了「隐秘」,让自己的面色浮现出了红晕——那是子宫悸动的结果.借着办公室内的镜子看到了自己个样子,阿里安娜内心思索着.　与哈德克的交合,是从未有过的快感,不单是肉体性爱上的快感,甚至连灵体上都有刺激——这已经可以说是一种【污染】了.　　按照以往的经验,完全可以将哈德克当成威胁处理掉,但是女神却并不同意这么做,甚至还要迎合他扭曲的欲望,而这么做的结果就是让自己怀上了他的子嗣.当然,对于已经拥有一定神性以及长久寿命的天使来说,这也只是漫长岁月中的一个小任务而已.    接着她又开始思考伦纳德讲述的情报：南大陆以及殖民地岛屿上的各教会都观测到异常的灵性波动.而在贝克兰德,一个崇拜黑夜女神神像的邪教也在发展.    这些都和哈德克有着联系.    思索一番后,阿里安娜决定再次将目光投向哈德克,关注他的动向.而在她启动预置在哈德克身边的灵前,她灵性一动,眉头骤然皱起,马上进入了灵界穿梭.    在互助会的办公室内,屁股还未坐热的哈德克突然发现身旁浮现出一道身影.　　哈德克在转瞬的惊讶过后,马上喜悦而恭敬的说道「阿里安娜女士！」许久不见之后的再会,让他惊喜无比.张开双臂想要将她拥入怀中.但是却如同经过幻影一般穿过了阿里安娜的身体.    「阿里安娜女士……」愣住的哈德克回头看着那位天使.　　「哈德克,那个箱子里的是什么？」阿里安娜清冷目光看向他放在办公室的一个大皮箱.    「里面……是……神圣的【容器】」哈德克还有点没反应过来.　　「女神将容器赐予你发泄需求,积攒液体.但是,你把祂带出来了.」阿里安娜平静的说道.    「是的,我把祂带到了办公室.方便我有需求时能随时在里面【注入】液体.    这有什么问题吗？」不明所以的哈德克带着些惶恐说道.　　「这太危险了」阿里安娜说道「你也知道这具身体是女神的容器.经历过大战的你也见过超凡力量的可怕.那么真神所用的神器会拥有何种威能？」　　在阿里安娜说完之后,意识到自己做了一件很危险的事后,哈德克终于变了脸色.他急忙道歉的说道「对不起,阿里安娜女士,我实在是……」　「你为什么今天想把祂带出来？」比起惩罚,阿里安娜更关心他做出这种行动的原因.    「因为,因为女神……」哈德克结结巴巴,但是带着兴奋的说道「昨夜,女神神降到容器内了,并且…并且还用这具身体和我做爱了.我听着女神发出好听的,渴求的声音,她用各种方法玩弄我的肉棒,让我将液体从各种孔洞灌入到容器内……」    看着哈德克声情并茂的讲述着昨夜淫乱的场景,阿里安娜只觉得自己那被注满的子宫又在抽动了起来,渴望着再次注入炙热鲜活的液体,只不过因为隐秘的缘故而没有表露出来.    在压制住了情欲的悸动后,阿里安娜说道「这件神的躯体决不能拿到外面,尤其是有其他凡人的地方.我现在有女神的任务,所以你的需求只能忍耐到回家再献给女神.」    「这………好吧,我明白了.阿里安娜女士.」哈德克最终还是点了点头,听从了他的安排.    看着哈德克失望的表情,一种奇妙的感觉促使阿里安娜说道「如果你现在就有需求的话,可以用我来发泄.但是完成之后,我会带着那具【躯体】离开.」　「真的可以吗？」哈德克突然眼神一亮.这是惊喜于虽然自己犯错但是依旧被优待的感激.    「嗯………」阿里安娜应和了一身,接着黑色长袍的裙摆突然隐秘不见,将修长双腿在内的下半身赤裸的展现出来.而最让哈德克惊讶的是,一直赤足的阿里安娜此时竟然穿着一双厚底露指的高跟鞋,捆绑的皮带一直缠绕到了小腿——在鲁恩,这是红剧场演员和站街女郎才会穿的鞋子.　  　接着,阿里安娜转过身,扶着桌子弯下腰,将自己并不算丰硕但是洁白浑圆的臀部对着哈德克.    「啪」的一声,在哈德克还在端详欣赏时,阿里安娜竟然伸手在臀部上拍了一下.肉臀激起一圈肉浪.在做完这个浪骚至极的动作后,她用和往常一样清冷的语气说道「快些吧.」    与淫荡装扮形成了极端的反差,这刺激着哈德克将肉棒瞬间勃起.接着他马上凑到阿里安娜身后,强忍着直接插入的冲动,扶着肉棒上下摆动,用坚硬的龟头剐蹭着肥腻白肉中的肉缝.    「嗯……」在这样的挑逗之下,阿里安娜发出了极细微的喘息声,同时肉缝中也渗出了流水将龟头染湿.    带着对大主教,阿里安娜女士对自己迎合的激动与欣喜,哈德克一顶下体,将自己的肉棒整个捅入到了那已经湿润的腔道中.　　「呃………」阿里安娜因为插入而发出的呻吟.同时,哈德克的大手也牢牢地扶住阿里安娜的腰肢,大力的抽插起来.    「啪啪啪啪啪……」肉体的撞击声在房间内不断回响.　 　比起昨夜连接了0-17的女神热情痴迷,阿里安娜在凌乱的喘息中想要强忍住呻吟的样子有着另一方面的诱人滋味.而对于阿里安娜来说,哈德克的肉棒在阴道内来回抽插,坚硬的龟头每一下都撞在了宫口,让本就被精液尿液胀大的子宫被来回挤压,不断从灵魂上刺激着阿里安娜的情欲.　在抽插了一番后,哈德克伸手抓住了阿里安娜的胸脯,隔着衣袍揉捏起乳房来.并不丰满,但是哈德克就是舍不得松手,对于阿里安娜,他渴望侵犯索取更多.    他用手掰过阿里安娜的脸庞,接着凑上去一边念叨着她的名字一边与她舌吻.    两条分别肥大和柔嫩的舌头相互纠缠在一起,一个野蛮,一个生疏,同时两人口中不断发出吮吸声.    「唔…啊…唔……啊…唔唔唔唔………」深吻之下,呻吟声被堵在了口腔中,让哈德克体验到了某种征服的快感.他伸手抬起阿里安娜的一条腿,以张开赤裸下身的羞耻姿势,一边柔嫩大主教的胸脯,一边抽插着,同时还不忘深情的吮吸轻吻.在哈德克的不断侵犯下,阿里安娜的情欲终于被彻底带起.　「啪啪啪啪啪啪……啪！」「呜呜呜呜呜呜呜——！」在最终一下用力的插入,哈德克将炙热精液注入,让本就胀大的子宫再次膨胀了几分.　与此同时,阿里安娜也迎来了高潮,在浑身的颤抖中那独自支撑的光洁长腿就如暴风中的树木一样,似乎下一秒就要倒塌.在如电流般的流便全身时,尿液也不受控制的失禁而出,将哈德克办公室的地板浇湿了.　　哈德克将肉棒拔出后,阿里安娜缓了一会才恢复过来,尤其是子宫胀大的感觉持续刺激着她.    恢复过来的阿里安娜解除了【隐秘】,将衣袍的裙摆再次出现遮住下半身.    她提起那个装着0-17的皮箱,对哈德克说道「这件身体我先带走了,等你回到家中再乞求女神将她赐予你.」    「我知道了.」哈德克虔诚而郑重的说道.　 　阿里安娜在点点头之后身体逐渐,在哈德克的注视下透明消失.一件0级封印物外流的隐患得到解决了.    本应是这样的.    手提皮箱的阿里安娜刚一进入灵界,眼前突然出现了无数超长的扭曲手臂,表面漆黑黏糊,似乎流淌着邪异的液体.这些液体之中,长出了苍白的骷髅脑袋,长出了血管明显的眼珠,长出了带着尖牙的舌头,长出了各种各样奇形怪状的东西,让极端邪恶极端疯狂的感觉飞速弥漫.    【神孽】斯厄阿！没有多想,阿里安娜空着那只手伸到后背做了一个「拔剑」的动作,一柄由漆黑形成的利剑赫然出现在阿里安娜手中.　接着一个挥劈,一道黑色的月牙带着毁灭恐怖的气息飞向那些亵渎扭曲的手臂.手臂被「月牙」劈中的部分在瞬间消失,从概念上被【毁灭】了.　　当然仅仅凭借这一击是无法杀死序列一的神孽,阿里安娜在挥出这全力一击的同时,内心里也在飞快默念着女神的遵名,乞求着她的注视.　　而就在毁灭之剑对神孽造成伤害的下个瞬间,神孽也马上做出了回应.祂并没有直接对阿里安娜发动攻击,而是将手臂上的所有带有污秽邪意的眼睛同时注视向阿里安娜手中的皮箱.    在这亵渎的注视下,这个放置着0-17的皮箱发生了异变.包裹的牛皮浮现出鼓动的血管,接着在不断蠕动之下皮箱瞬间张开,就如同一张大口,延展开来向阿里安娜咬去.    如此极近距离内的吞噬对于阿里安娜来说也足够做出反应.只是眼神的一瞥,毁灭这个概念就如同潮水一般奔涌向那个异变的皮箱.理所应当的,皮箱上下张开是大口马上开始破损消失.但是却又在下一秒发生意外.　那皮箱似乎拥有智慧,将自己体内如曲腿青蛙一样被束缚并被血肉藤蔓缠绕的0-17吐出来.阿里安娜的攻击在毁灭了大部分皮箱后却被这位格更高的零级封印物所格挡.并且这些攻击破坏了女神为了方便哈德克的泄欲而施加的封印.　　    0-17失去封印后立即失控,瞬间将阿里安娜,残破的血肉皮箱,捆绑0-17的绳索藤蔓以及周围斯厄阿的一部分手臂,都如同橡皮擦擦掉一样消失.    而这正是阿里安娜的计划——呼唤女神后,她第一时间得到的神谕便是【快跑】.    她以失控的0-17的【消失】能力为手段,来达到最快速逃脱斯厄阿追击的目的,等之后再想办法脱离困难.    而在这一切发生刚过去不到一秒钟后,以屈辱姿势捆绑的0-17睁开了双眼,里面闪现着意识的神彩,此时女神终于神降进入到了0-17体内！仅仅对视了一秒,安眠带来的倦意就笼罩在这片范围内,无数围观的灵界生物昏睡着【坠落】向灵界深处.同时在女神的双手中凝聚显现了一把漆黑硕大的镰刀,并且立即将这把同时带有恐怖,毁灭,死亡,衰败气息的巨大镰刀向着斯厄阿手臂的深处劈去.    女神的战斗暂且按下不表,先来看看阿里安娜这边.在被0-17的能力拖入空间的同时,阿里安娜无比冷静的说道「昨日重现.」克莱恩以报酬名义分享给阿里安娜的时之虫中的一部分被制作成了【昨日重现】符咒,而此时,正是使用的时机.    在骤然浮现的白光中,阿里安娜又回到了灵界.本应还是之前的位置,但是女神与斯厄阿却已经不见了.并没有多想,阿里安娜脱离星界,返回到贝克兰德黑夜大教堂之中.因为要消除神孽污染的缘故,所以耗费了一些时间,当她回到教会时,时间已经是深夜了.    但是刚一回到教会,阿里安娜却收到了一起超凡者袭击的报告.　　「怎么回事？」阿里安娜向着伦纳德提问道.　　「这是一起对值夜者的袭击事件……」伦纳德的神情中带着些悲愤和疑惑混合的怪异表情「也不能说是【针对】,是我们的人员在排查行动中被袭击了……」    「袭击者和受害者都有谁？」阿里安娜继续问道.　　「初步判断,袭击者是……贝克兰德贫困互助会干事,威尔-哈德克.」伦纳德说道.    阿里安娜说道「他怎么了？」如果是真正熟悉之人,肯定会发现她平静的语气极其细微的抬高了.    「是洛络塔,他……强奸了她.」伦纳德继续说道「今夜突然出现一轮红月.我们担心会有特殊途径的非凡者因此失控,所以派了大量值夜者.洛络塔他们当时为了符合执法条件所以身穿警察的服装.当时嫌疑人,也就是哈德克从办公地点下班回家,被洛络塔和随行的同事发现.出于为了方便收容保护的考虑将他带入了案发现场——一处无人的小巷子里.结果没想到嫌疑人当场发生异变变身成为狼人,将随行的同事击晕.等到他醒过来时,只在现场发现了……事后……的洛络塔……」　　「所以当时发生了什么其实没人见到吗？」阿里安娜说道「洛络塔她现在怎么样？有入梦来获取情报吗？」    「昏迷中……大主教阁下……」伦纳德沉默了一会,这是在与羞耻作斗争,接着他说道「因为这与她的名誉有关,所以我没有让包括我在内的其他同事进入梦境中.」    「嗯…」阿里安娜沉吟了一声,接着继续说道「既然这样,那就由我来进入她的梦境来探查吧.当然,你没有让其他同事进入洛络塔的梦境这点其实是对的.    很可能会因为神秘而造成污染.」    接着,伦纳德便带领着阿里安娜前往洛络塔所在的教会特殊病房.在洁白的病房内,作为受害人的洛络塔,一位三十岁上下的黑发女士、有着不错的长相的女性正躺在床上.    虽然陷入了昏迷,但是面庞上的潮红和细微的呢喃都表示她现在的梦境并不安稳.阿里安娜端详了一番后说道「我现在就进入她的梦境之中,你现在房间外面等候吧.」    「是.」伦纳德回话道.    阿里安娜很快就进了入洛络塔的梦境.梦境之中,阿里安娜看到洛络塔刚换好一身黑色修身的督察制服从办公室走出来.金色的扣子闪闪发亮,下身的黑皮靴也反射着光线.战后,因为男性损失与女性大量就业的缘故,鲁恩确实出现了女性高位的实权官员.    「这身衣服我得拿来报销.」看着身穿低一阶警察制服的同事,洛络塔笑着说道.    「是用来和女朋友玩的时候？」作为早已熟识的同伴,他开了一个隐含性意味的玩笑.他知道洛络塔的取向.    「哼哼,到时候让她穿女仆装.【搜查黄色场所】」洛络塔甚至已经将到时候游戏的剧情给想好了.    「红月增强了交配繁衍的的欲望吗？」阿里安娜如此想着.接着画面飞转,来到了两人在街上巡查时发现了神色焦急的哈德克.　　「你注意到了吗？」洛络塔说道.    「是的,他有点反常.」同事回答道.    于是两人便决定上前阻拦,哈德克虽然神色紧张,但是还是听从了两位【警官】的安排,进到了巷子里接受盘问.    「姓名？工作单位？」洛络塔开口问道.    「威尔？哈德克,在贝克兰德贫困互助会工作………」　「你是非凡者？」洛络塔接着问道,一旁的助手记录着.　　「是的……你们有什么事吗？」紧张的哈德克内心悚然一惊,知道自己是遇见了涉及神秘的官方部门.但是为什么要穿警服？　　「这位先生,我们觉得你的状态有问题.希望你们能我们走一趟.」洛络塔一边说道一边已经准备进行使用安眠符咒的操作.　　「不……我现在必须回家……」哈德克抱着脑袋痛苦的说道,似乎在强忍着什么.    「现实,你现在的状况,我们不得不采取强制措施了.」洛络塔的同事说道,与此同时,他把手伸向了枪套.    「不———！」随着一声大喊,哈德克的身体骤然发生异变.他的身体快速长出毛发并膨胀撑裂衣物,在瞬间变身成为了一头狼人.　狼人化的哈德克猛地扑向洛络塔,但是被她躲开了,接着狼人哈德克挥动右臂打向一旁刚掏出枪的同事.    「咚！」一声巨响.来不及瞄准射击,这名同事只来得及双臂格挡在面前迎接狼人的攻击.而在接触的那一刻,虽然这个攻击被抵挡了,但是他整个人还是被击飞了出去,重重的摔在枪毙上,接着昏迷不醒.　洛络塔眼见局势骤变,快速分析据说,打算调动合适的亡灵来进行战斗.现在哈德克的异变,说明他是被缚者途径,起码是序列七.已经是完整的被诅咒者,每次红月变圆的时候,就会失去大部分理智,变身成狼人,本身的杀戮和嗜血欲望随之达到顶点.自己现在已经是死神途径序列6,对于序列7的非凡者还是有优势的.    本应是这样的………    「哦哦哦哦哦哦………」    「啪啪啪啪啪啪…………」接连不断的呻吟声与肉体撞击声在小巷内回荡.    在被击晕的值夜者身旁,一个体态庞大的绒毛怪物趴在地上不断起伏着下身,而在他的身下,只有一对穿着高帮皮靴并且还挂着残破裤管的长腿在他的腰侧伸出,随着他大力抽插的动作而上下快速摆动着.狼人的利爪并没有伤害到洛络塔的肉体,但是却让洛络塔的警服残破不堪.利爪撕扯下,胸前裤裆的衣物,连同皮带都被一爪撕碎.    这样野蛮的强奸场面,让在梦中旁观的阿里安娜都有了些生理上的反应.她如不存在之人一样,慢慢走近了正在进行杂交繁殖的两人,更清楚的看着他们之间的动作.    「噢噢噢哦哦…呜！呜！呜！」张嘴不断呻吟的洛络塔突然被狼人的舌头塞到口中搅动,进行野蛮的舌吻,狼人的舌尖甚至一直深入到了她的咽喉. 走近的阿里安娜看到狼人巨大无比的肉棒在两片阴唇间不断进出,将里面的嫩肉都拉扯而出又再次推入进去,循环往复.硕大的睾丸如铜锤一般羞辱的拍打着洛络塔的圆润臀部.犬科动物特有形制的肉棒深入了她的身体,尖锐的顶端刺入宫口,在抽插中不断拉扯柔嫩的子宫.而龟头后面粗大的部分在插入的撞击中将子宫整个挤压的扁扁的.而在外面看去,洛络塔的腹部在狼人肉棒每一次的插入下都会凸起出它的轮廓.    洛络塔曾经的性经验都是与年轻同性一起造爱,从没有过被男性生殖器插入的经历,更遑论被如此硕大的怪物尺寸所侵犯.幸好她已经是中等序列的非凡者,身体经过了强化才没因此而受伤.此时前所未有的快感刺激冲击着洛络塔的大脑,更加杂着一些【污染】伴随着快感的概念一起进入了她意识,改造着她的身体.　　「噢噢噢哦哦………好…好剧烈……噢噢噢哦哦……子宫要被捅穿了………」狼人将舌头从她口中拔出,转而舔弄她的乳房.口腔得到解脱的洛络塔马上浪叫了起来「啊啊啊啊啊啊……这就是大肉棒吗？……哦哦哦……从来没被大肉棒插过的我要爱上大肉棒了……我……我明明是同性恋啊……咦啊~啊~」　　高强度的疯狂抽插让洛络塔语无伦次了起来,甚至因为快感和【污染】而迎合着狼人的抽插.「啊啊啊啊啊啊……身为同性恋的我竟然爱上了雄性的大肉棒……哦哦哦哦哦……对男人没兴趣的我竟然在做诞生后代的造爱……不对……这是繁殖的交配……是杂交,杂交！…嗯啊……会怀上的……会怀上杂交的劣等生物的………劣等的可爱小宝贝宝……哦哦哦………」似乎是因为疯狂抽插对意识的冲击,让洛络塔在浪叫中将心中所想都给说出来了.而在她的脑海中,也似乎真的有个声音在对她说话「怀孕吧,怀孕吧,用你还是处女的子宫为他孕育一个劣等的孩子吧,你现在不是很舒服吗？就用怀孕来报答他把………」　　「我愿意！我愿意！………我愿意给它杂交出一个孩子！畸形儿！……我愿意成为它的孕袋和自慰套……哦哦哦哦！」也不知道是不是因为【污染】的缘故,双目上翻涕泪横流的洛络塔喊出了些没来由的隐晦词语,但是这却是有效,在夹紧双腿抱住狼人的腰部后,狼人哈德克用力挺动下体,将肉棒狠狠插入,犬科特有的尖状龟头捅开子宫口,对着还从未有液体进入的柔嫩子宫喷射精液,让这些炙热的白浊液体冲刷着柔嫩的子宫壁,将里面注满膨胀.而随着小腹的慢慢膨胀,这在最后的一下也让洛络塔迎来了绝顶的高潮,在最后的浪叫中意识近乎崩溃了.　　「嗷—！」射精完毕的狼人狰狞着对着红月嘶吼,只是因为肉棒还插在洛络塔体内.一个站立嘶吼狼人配上一个在在下体处连接的半裸女性,真是诡异又淫乱的场面.    接着,狼人将半软的肉棒拔出,而在这抽出的过程中,因为肉棒的摩擦竟然又让洛络塔的阴道因快感而痉挛了一下,挑逗到了狼人哈德克,让他的肉棒再次勃起.此时已经毫无人类思想的哈德克一把抓住已经失神的洛络塔的脑袋,用尖锐的龟头撬开她的小嘴,直接将肉棒插入进去.　　「呕…唔…呕…呕…唔…」就这样直接将她的口腔食道当做自慰的工具一样直接抽插,让脖颈的喉咙都显现出肉棒的轮廓,张到极限的小嘴将肉棒上的各种粘液下,沿着下巴流淌到了洛络塔赤裸的胸脯上.扶着她的脑袋前后套弄了几十下后,狼人再次嘶吼,在最后的深喉中几乎是顶着胃袋喷射精液,让洛络塔的腹部又膨胀了一些,毫无疑问,胃部已经被灌满了.　　接着,发泄完毕的狼人哈德克借助着强大的身体马上逃离了现场……然后阿里安娜旁观的梦境突然空间变换,来到了一间到有休息用床铺的办公室.只见洛络塔从床上苏醒,起身换好督察制服,出门与那位之前一起出勤却被击晕的同事玩笑,出警,接着遇见哈德克,审问,异变,被强奸侵犯受孕……接着再是这个梦境流程的循环往复……    从梦境中离开的阿里安娜看着病床上陷入淫乱梦境的洛络塔沉默着.毫无疑问,洛络塔已经受孕了.某种一样上这是因为【污染】而带来的概念,被洛络塔【同意】后,立刻就带来的新生命的诞生.当然,比起对洛络塔本身的侵蚀,这个杂交出来的孽种只不过是一个天生畸形的无害怪物罢了.　　而最严重的问题是一直有邪神污染嫌疑的哈德克此刻终于造成了事故,同时不知所踪,连通灵都做不到.    在用祈祷向女神汇报这一异变后,阿里安娜却没有得到女神任何的指示.心中顿时有一股危机感涌现.之前哈德克的梦境已经证明了他与代表邪神污染的【异常项目-1223】存在关联.今天的红月引发了哈德克的失控,当然并不是非凡者常识中的那种【失控】.还有无法取得女神的回应,是否已经说明哈德克的【信仰】借着【异常项目-1223-1】的增幅对女神已经产生了改变形象与内涵的【堕落】影响？    「也许……当初应该直接将他抹杀……」带着些后悔,这些情绪浮现到阿里安娜心中,接着她又带着些责怪的想到「自己已经给他怀了孩子啊……这个不中用的女神信徒……」察觉到自己这个想法,阿里安娜也有所明悟,猜测这些【污染】可能也已经影响到自己的思维了.    阿里安娜赶走了这些想法之后,重归冷静.与其他教会高层商议在整个鲁恩与黑夜教会信仰区做出布置,打算改变方式,对【神像崇拜】的邪教直接进行严酷打击.    没想到在会后,阿里安娜有听到了坏消息,病房内的洛络塔失踪了.病房内只流下用巨量不可描述的白浊液体在地板上绘出的神秘亵渎纹样——洛络塔将自己【献祭】到了别处！还是在黑夜教堂内部！    在贝克兰德的黑夜教会整个陷入焦躁运转的同时.　　在贝克兰德郊外一处荒废的古堡内.那位曾经领导信徒用巨人语念诵亵渎尊名的神职人员拎着一盏油灯走在黑暗的砖石过道内,在他身后跟随着一个披着斗篷的人.    走到一张木门前,那位神职人员带着恭敬的笑容推门而入,说道「眷者大人,我开看您了.」    这个房间无比简陋,只有一张靠墙的母床与一些桌椅,再加一个盥洗室.而他所说的眷者正是蜷缩在床上,裹着被子瑟瑟发抖的威尔？哈德克,在被子之下,他的身体一片赤裸.    听到那位神职人员的话语,精神很不稳定的哈德克对他问道「到底…是…怎么回事？」哈德克从犯罪现场逃跑后,以狼人的姿态狂奔了几十公里,最后才恢复成人形.而在那片树林中,这位神职人员竟然找到了自己,并将他带到这里安置.知道这不合常理,但是哈德克却也无处可去.　　「一切都是【神】的安排」神职人员保持着礼仪的微笑说道「好了,眷者大人.我知道您现在不稳定,我把【降压药】给您带过来了.」随着他的话语,他身后那人把遮住全身的斗篷解下露出了全身.哈德克目光一缩,他见到的竟然是从黑夜教堂里失踪的洛络塔.    此时的洛络塔重新穿了一件警察制服,只是经过了裁剪,上身将双乳裸露,下身则是裆胯与大腿内侧丢失的开裆裤.与她淫乱装扮相对于的是,洛络塔的眼神一片混沌,面颊绯红.    看着在神职人员指示下走向自己的洛络塔,哈德克吞咽着唾沫,他的欲望又要压抑不住了………    神职人员关门离去,身后房间里传来的淫乱叫声清晰可闻.　　「那个【玩具】是眷者大人的,不要嫉妒,你也有你自己的………」他这样在心中宽慰自己道.同时打算去找【相同信仰】的修女去发泄一下………　 　而在古堡远处,有一位黑色古典长裙女郎,衣物层叠却不繁复,镶嵌着点点星辉,仿佛深夜的天空,她的脸庞蒙着薄纱,朦胧却异常秀美.但是与这空幽静雅风格相悖的是,黑色蕾丝颈圈之下裸露了大片白皙皮肤,几乎露出了半个乳房.    而那满是繁星的裙摆高高开叉,直到腰部,透过这个「缝隙」能看到白皙的腰跨与大腿,但是却看不见内裤.    而在大腿之下,穿着同样点缀星辉的黑色丝袜,如若性器的双足上穿着漆黑的露指厚底高跟鞋.    此时,黑夜中的她用被黑纱遮盖的双眼正远远向古堡眺望着………    介绍：    【吾不如光焰百合远矣！】感谢光焰百合大佬对这篇文章的帮助。    本来是一篇由“即堕”启发的文章，    但是因为个人风格问题变成了这样。    对于原书中角色的心理我尝试着做了一些想象，    不知道会不会与各位的印象有太大差异。    而最后的结局也有点戛然而止，我不知道在各位严重算是恰到好处的留白，    还是强行中断的烂尾。    ————————————————————————————————————（4）     在罗斯德群岛与加尔加斯群岛之间的广阔海面之上，一支鲁恩所属的庞大舰队与对面的弗萨克帝国舰队长时间“对峙”着。    在大洋海面上“固定”船位是不现实的， 所以这两支舰队以纵队左右转圈让彼此都能完整的看到对方。    不过，与上一次的大战不同，此时的两支舰队是为了共同的目的而进行的联合行动。    鲁恩舰队之中，一艘作为旗舰的铁甲舰内。战舰上新设电脑室的电报员一边接听，一边抄写着电码。    等到转译完毕后，他马上重进舰桥，对着舰长等高层大声汇报着信息“收到命令，执行【神罚no.7】行动！”年迈的舰长瞥了眼一旁面带黄金面具的军官，在得到他的点头示意后舰长说道“通报弗萨克舰队我以收到信息。”    在用灯光闪烁通讯向对面舰队传输了信号后，对方以同样的方式回信。    “弗萨克舰队回信【我方以收到信号，按照预定方案执行。 】”“转向！”年迈舰长马上大声呼喊着命令。    在他的指挥下，所有鲁恩舰队转向，以互相之间间隔上百米的横队向着北方驶去。    弗萨克舰队在他们的右弦以同样的阵型行驶着。    戴诺斯岛上的安眠教堂内，站立着一位高大魁梧身体肌肉块垒分明，撑起了宽松的风暴教士袍有双深蓝色的眼睛 同色的头发比正常人粗一倍就像是一条条小虫，一根根触手脸庞线条坚硬深刻外表年龄也就刚四十的样子的中年男子。他正是风暴教会枢机主教、罗斯德海域大主教、代罚者高级执事，序列三海王亚恩-考特曼。    而在他对面的，则是主要负责南大陆事物，拥有女神之眼称号的黑夜教会大主教伊丽娅。 此时的她身披黑色斗篷，好似有轻纱遮掩住她的面目。    似乎是对她这样的装扮不满，亚恩一直黑着脸。    虽然海王面色不善，但是伊力娅依旧保持着轻缓的语气与他对话。    “亚恩主教，这次的联合行动具有很大风险， 所以我们向战神教会发出了邀请。毕竟异常项目-1223是各教会都认同的需要抹除的邪恶。”    “但是伊丽娅女士，根据由你们提供的情报，这次行动由鲁恩王国海军和风暴教会便能完全执行。通知弗萨克帝国全无必要。”亚恩表示了质疑。    “通知其他教会是女神降下的神旨”伊丽娅的语气依旧轻缓，像是为了安抚亚恩一般“神战之后各国没必要再像以前那样敌视这样的联合行动是和平重要的一步。”    “神战……”亚恩如同咀嚼一般口中默念着这个词语。    对于他来说，伊丽娅所说的可不是什么和平，而是赤裸裸的威胁。通过与大地母神的暗中图谋，在神战中让战神陨落，黑夜女神攫取了最大的好处。而她的黑夜教会在整个战争中竟然瞒着风暴教会，甚至黑夜教会本身就被他们所信仰的女神隐瞒。    事实上，神战之后，风暴教会上下都隐含着对黑夜教会的戒备。亚恩主教作为序列三的高层，一位天使。自然是知道一些涉及隐秘世界的事情的。如今的战神教会，实际上就是黑夜女神手中的另一个【黑夜教会】。    正在这两位教会高层沟通的时候，    一群代罚者与值夜者也正在教堂进行着工作。只见身着蓝袍的代罚者们讲一个拥有两个锁眼的箱子摆放在一张桌子上。一名红手套和一名高阶代罚者的脖颈上分别挂着一柄钥匙。    而在桌子的四周，分散着由一名代罚者与值夜者组成的两人小队。    他们警戒着周围，也相互警戒着。    “现在已经开始行动了，希望你们的信息能快些到达。” 亚恩主教对着伊力娅女士说道。    “神的旨意会来的。赞美女神。”伊丽娅回答道。    “风暴在上！”亚恩一拳锤击胸膛， 震声说道。    贝克兰德郊外的古堡内，赤身裸体的哈德克在洛络塔的身上不断倾泻着欲望，液体一噗噗的灌入到她体内让子宫内原本已经结合的劣等受精卵被炙热精液浸泡着被撑大膨胀的腹部已经如同怀孕一般。    “啊啊啊啊啊……啊——！”坐在床铺上的哈德克将洛络塔抱在怀里，不断耸动下体而在这不断的侵犯下洛络塔的呻吟最终变成高亢的浪叫在哈德克的侵犯下进入高潮于此同时哈德克也将精液内射。    “哈…哈……哈…嗯唔…”被抱着的洛络塔满面痴态，喘息一阵后又将双唇凑向哈德克不断轻吻着哈德克的脖颈和面颊向着他索求着。    而哈德克的欲望已经如同填不满的深渊，留在洛络塔体内的肉棒再次勃起开始了下一轮的侵犯。    房间内交合的二人都并没有注意到，一个强大的存在正隐秘在房间内。    发现洛络塔将自己【献祭】后，黑夜教会不是没有做过占卜来搜索但是都被强大的隐秘存在所干扰。    就在众人束手无策时，阿里安娜却想到一个自己独有的占卜方法——自己腹中正在孕育的子嗣。    这个拥有哈德克血脉的生命在自己的天使子宫之中， 反而可以隔绝那些隐秘存在的感染。    借助胎儿进行占卜，阿里安娜探查到了古堡的位置，并且很幸运的发现洛络塔与哈德克都在这里。    现在进入隐秘状态中的阿里安娜看着哈德克与洛络塔交合的场景，尤其是洛络塔那鼓涨的小腹里面充斥着污秽精液与不止一个的劣等杂交怪物。    而洛络塔沉迷的表情是如此淫乱痴傻，已经爱上了哈德克的肉棒。    这样淫乱的场面也刺激着阿里安娜的情欲，让她正在孕育生命的子宫发出悸动阴阜之间也逐渐分泌淫水。    但是阿里安娜强忍着保持冷静。一名取向为同性的女性值夜者，在被强奸一次之后竟然将整个人都奉献给那个对自己施暴的犯罪者。这说明哈德克的污染已经具有很强大的感染性已经到了不得不进行处置的程度。    现在黑夜教会，风暴教会，战神教会，鲁恩军方与弗萨克军方已经开始了联合行动。等待着女神在宁静教堂下达她的启示。    而在这之前，作为隐秘之仆的阿里安娜必须要清除隐患。悔恨当初自己没有发觉事态的严重性，    一柄漆黑的利剑具现在阿里安娜手中她将要抹除哈德克的存在。    像是为了反复说服自己一定要处置哈德克一样， 阿里安娜心中一直在进行分析思考哈德克带来危机的隐患。异常目-1223本就是为了污染神明的邪恶之物，而与哈德克做了某种程度的连接之后让那些亵渎诅咒影响到女神。虽然女神让自己不要阻止哈德克的【示爱】，并让自己处理他的需求。但是现在看来，女神可能已经被污染，并下达了扭曲的神旨。在这存在神秘与神明的世界，早已有过这样的先例。    大地教会在制度上创设神恩者与神眷者的由来，被缚之神与玫瑰学派的内战隐匿贤者与摩斯苦修会堕落为邪恶。也许是同序列高位格带来的影响，也许是污染本身的侵蚀心中不断有拒绝着抹销哈德克的想法泛起但是阿里安娜已经下定了决心。因为总有些东西高于其他！整个心理斗争也不过一瞬间，    阿里安娜决心挥剑冲向哈德克进行不做保留的攻击。    可是异变骤然发生，刚踏出一步，阿里安娜猛然发觉自己的身体还站立在原地，而自己正控制着由意识思维构成的真正的【躯体】。    看着自己僵直的身体，只有意识的阿里安娜带着些怅然，对着虚无的空气说道“为什么？”随着话音刚落在房屋内的另一个角落一个身影从虚空中浮现——竟然是拥有哈德克想象出来形象的黑夜女神。    “为什么？”阿里安娜又问了一次。    她知道自己是陷入到了梦境之中，而序列二的自己无法对抗哪怕因为神降而只有相同序列位格的神明。    似乎是为了解答她的疑惑，四周的场景发出异变，转换为了之前灵界战斗的场景。    神降到0-17的女神挥舞着黑色镰刀，带着概念上的死亡与毁灭对着斯厄阿进行着攻击。而斯厄阿靠着利用极寒在灵界创造的冰晶不断使用【镜面跳跃】。斯厄阿扭曲诡异的身体在这些冰晶间来回跳跃，躲避着来自女神的攻击但是却根本躲避不了攻击。那黑色镰刀变成了充斥神秘符号的黑雾，不断追逐让祂的身体在【毁灭】与【隐秘】的概念下不断崩解消失。现在斯厄阿处于劣势，情况又突然发生变化。    在这片灵界区域，突然如玻璃破碎般破开一个口子。    在溢出的红色月光下，一个身影进入到灵界之中。    那是一个缠绕着发黄绷带的木乃伊，“它”被数不清的棕褐色树枝刺穿形成一个悬吊于半空的姿势。它的肚子高高鼓着，时而有某个位置凸起又瘪下， 仿佛正孕育新的生命。    这木乃伊嘴巴张合着，不停惨叫着，虽然听不到实质的声音但会让人的身体与灵魂内产生有一种在共鸣的痛苦，让旁人一点点负担起木乃伊的遭遇——【被缚之神】！这是一位掌握了唯一性的序列一天使！即使还尚未被彻底侵蚀被欲望母树操控但是其本身的位格加上竭力的“嘶吼”还是给这片灵界带来了震荡。    【隐秘】与【诅咒】在这一刻相互抵消，给原本狼狈逃窜的斯厄阿一个瞬间的机会。    而祂利用这个空挡，将充满诅咒与污秽的眼睛全部注视向女神神降的躯壳。    女神在被缚之神刚一进入便转变了目标，连同四条虚影手臂在内的五条手臂全部指向被缚之神【隐秘毁灭】以想要让祂陨落的程度奔涌而去。    另一只手却指向身旁打开了一道虚幻的蓝色大门——这是以最猛烈的攻击换来撤退的机会。    但就在女神脱离灵界的瞬间，斯厄阿亵渎的注视投射而来。    进入现世的女神发现自己神降的躯壳发生了异变，0-17赤裸秀美的身体变得更加丰盈而且身上出现了繁华幽美的黑纱衣物。    灵性预警告诉了女神，此时她正变成哈德克为自己创造的堕落形象——【变形诅咒】！心是身的囚犯，身是心的牢笼！斯厄阿尽全力的诅咒竟然是在黑夜女神因为神降在序列二位格的容器内施展不出全力的时候将祂变成亵渎信徒所想象的形象。    而同时，这个活生生的血肉躯体，囚禁了完整的女神意识，连同神国的联系都被切断了。    原本这个手段虽然阴毒，但是并不能长久的禁锢住真神，即使是现在这个形象祂也有天使级别的位格与实力。    然而此时女神的形象是凡人意淫中的淫秽造物，同时被异常项目-1223增幅的亵渎信仰正不断灌入到女神的意识中。    在原本神性与人性的平衡中加入了堕落的认知，将女神的认知造成偏差。    “啊……嗯啊……嗯……”黑夜女神呻吟了起来，开始伸手轻轻揉捏着自己胸部与下体的私处。    亵渎信仰的污染让女神充满了欲望，渴望得到快感以释放冲动。    “哈……德克……哈德克……哈德克……”面纱之下的双唇轻启，    以轻缓的呓语说着自己渴求的那个人的名字。    【旁观】了一切的阿里安娜的脸上略带惊愕， 而那个正在呓语女神突然转过头来看向她。    黑色面纱之下的嘴角微微翘起……接着阿里安娜的视角骤然变黑。    接着她发觉自己逐渐恢复了部分对身体的控制。    她慢慢抬起眼皮，努力让迷糊的视线对焦，    双耳的听觉也开始能听到声音。    阿里安娜努力想要获得周边的情况。    “嗯…嗯…啊…呃…嗯…嗯…啊…啊…”耳中听到声音渐渐清晰，那是由轻缓嗓音发出的呻吟。    而眼前看到的，是面带黑纱的黑夜女神因为快感而带着痴态的面容。    阿里安娜发觉自己已经被扒光了衣服躺在床上，而亵渎形象的黑夜女神用四肢支称在自己身体两旁以后入的姿势被哈德克抽插着。    女神胸前的衣襟别扯开，乳头上镶嵌着钻石的双乳随着抽插的节奏撞击着身下阿里安娜朝天挺立的双乳。    阿里安娜双眼微微睁大了些，似乎是在尽力压制惊愕。    她把头往一侧偏了偏，看到小腹鼓起的洛络塔已经如同沾满精液的抹布一样被丢弃在地上。    接着女神捏着她的下巴，将她的面庞掰过来。    女神解下面纱，与阿里安娜接吻了起来，同时身体也改变姿势将上半身下压两对乳房紧紧贴在一起。    而在下身，女神的黑丝双腿跪到阿里安娜的双腿之间再往左右两边撑开。    “嗯…嗯……唔……唔……嗯……呜呜呜呜……”呻吟的呻吟被堵在了口中，但是却能明显感受到节奏加快了身后的哈德克加快了抽插的速度。    在哈德克的想象中，女神的阴道应该是世界上最淫荡最紧致的名器，最能适应贴合男性肉棒。    而现在，这个亵渎的器官被具现出来，并被他的肉棒享用着，除了阴道肉壁的挤压结实的宫口也不断与进出的龟头“轻吻”着。    很快哈德克便迎来了高潮，第一次将精液真正注入到女神体内。    而被信徒【献祭】了精液的女神也在同一时间高潮镶钻阴蒂下面的尿道瞬间失禁。    抬头发出高亢的浪叫声，一股尿液喷射到下身阿里安娜的下腹上。    看到女神伸长舌头双眼上翻的淫乱模样， 阿里安娜有所明悟。    没有0-17与神国隔绝的女神现在直接被奸淫，污染的速度比之前更快这危急的情况让阿里安娜挣扎着想要起身。    但是女神的背后突然浮现出四条虚影手臂，两只手握住阿里安娜的手腕摁在床铺上另外两只手抬起阿里安娜的双腿到女神身侧接着那双实体的手扶着哈德克并未软化的肉棒，引导着它向着阿里安娜的下体插去。    “嗯啊……”阿里安娜想要挣扎，但是身体被女神牢牢钳制住无法挣脱而粗大的龟头顶开阴阜将阴唇撑开接着顺畅的把整根肉棒插入了进去。这熟悉的感觉填满了腔道，让阿里安娜叫了出来。    “啪！啪！啪！”哈德克双手扶着女神的细腰，    用力抽插着女神压在身下的阿里安娜的身体发出巨大的肉体撞击声。    “唔…嗯…唔…呜…嗯…”揭下面纱的女神俯下身子与正抗拒着快感的阿里安娜舌吻着，    同时双手在阿里安娜的身上不断游走柔嫩挑逗着她身上的柔嫩部位。    哈德克缓慢而有力的撞击着，肉棒的每一下插入都撞击着子宫口让子宫内封印的精液激荡着。    “……隐秘的忠实奴仆，    喜爱精液的大主教，    尿液味道的评鉴家    贝克兰德的自慰子官肉套    表里不的受孕肉便器    淫乱的阿里安娜……”    哈德克一边抽插 竟然还一边念叨着他为阿里安娜创造的淫乱尊名。    这些话语形成新的污染，让阿里安娜泛起了想要更主动的渴望， 拥有神性的身体正近一步迎合并发生着异变。    她感受到自己的身体正渴望繁殖，子宫自作主张的产生卵子足足有七八颗。    还未等哈德克射精，这些卵子便浸泡在子宫内积攒的精液中，与无数的精子结合形成新的生命。    而这些受精卵将因为更加严重的污染而异变成劣等畸形的怪物，将那颗阿里安娜允许受孕而结合的正常胚胎包围其中。    这让阿里安娜还要分心关心自己腹中的血脉，而无法专注于抵抗精神分裂导致的失控危险。    “怀孕吧…怀孕吧……怀上更多的孩子……创造孩子的过程是非常舒服的……你明明那么喜欢……”心里有另一个自己在规劝， 让自己投入到欲望中。    “不……不……啊——！”正呢喃着的阿里安娜突然高亢的浪叫起来。    这是因为哈德克用力一挺下身，将肉棒深深插入的同时将精液射出。    高潮之后的阿里安娜感到短暂的清醒，但是接着欲望的侵蚀又逐渐强烈了起来。    这让阿里安娜有所明悟，高潮之中分裂倾向的人格也一同沉浸其中，而在余韵之下将获得短暂的清醒只是之后欲望会更强烈的反复。    在渴求欲望的呓语又再次充斥前， 阿里安娜下定决心迎合哈德克的索取利用短暂的清醒时间思考接触困境方法，哪怕这会像慢性毒药一样带来越来越严重的侵蚀。    于是阿里安娜爬向正在被哈德克压在身下抽插的黑夜女神。    此时女神的双腿紧紧夹住哈德克的腰身，浑圆的肉臀在哈德克黝黑皮肤的胯下抽插激起一圈圈的肉浪。    阿里安娜的目标是哈德克那随着抽插节奏不断拍击在女神肛门上的睾丸袋。    阿里安娜张嘴含住，舌头舔弄搅动着袋内的两颗睾丸。细心的她甚至还小幅度摆动头部适应哈德克抽插的频率。    “嗯啊……”在阿里安娜突然的口舌侍奉下，    哈德克倒吸一口气睾丸紧缩精液射入到女神的体内。    肉棒收缩了几下实在射不出来后，哈德克将肉棒拔出来。    瞅准空隙的阿里安娜吐出睾丸袋，趴到女神身体的胯间舔舐着从下体溢出的精液。    “嗯……啊……嗯……”受到挑逗，女神捂住阿里安娜的后脑让她往更深里舔弄。    而身后的哈德克看着阿里安娜晃动着的臀部，肉棒再次勃起。    于是，他扶着自己的肉棒以后入的姿势再次插入阿里安娜队身体内， 啪啪啪的撞击声接连响起……在持续的性爱中哈德克的欲望膨胀想要用自己以前看的色情小说的内容来玩弄这两个神圣的躯体……“咕…呕…隔…唔…唔…”“啊…啊…啊…啊…啊…”痛苦作呕声与淫乱的呻吟声此起彼伏。    这是因为哈德克将女神与阿里安娜头尾相对的“叠”在一起。    他一会抽插下面女神的小嘴，强制深喉，一会又抽插着上面阿里安娜的小穴。    深喉女神时，阿里安娜俯身舔舐女神的阴阜，抽插阿里安娜时女神抬头舔弄进出的棒身与勃起的阴蒂……“啊……唔……唔……嗯……咕……啊牟……嗯……”女神与阿里安娜面目相对接吻式的为哈德克的粗长肉棒口交。    两双嫩唇相互吸吮亲吻，舌头舔弄，.两人时而将龟头埋在接吻的双唇之中， 时而分工的上下来回舔弄渴求着从肉棒里榨取精液。    哈德克也时而摁着女神天使的后脑，在两张小嘴形成的狭窄空间内主动抽插……“啊啊啊啊啊啊啊……” “嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”激烈的淫叫声。    狼人化的哈德克双手握着女神的细腰，如同对待一件自慰用的器具一样，用她的小穴套弄着自己粗长的肉棒在小腹上一下下的凸起肉棒的轮廓。    在内射之后，从女神体内拔出肉棒，又猛地扑向阿里安娜，将她摁在地上以后入的姿势狠狠抽插……“嗯……唔……啊……嗯……啊！”女神与阿里安娜跪在哈德克庞大身躯的胯下用舌头舔弄着犬类特征的尖状龟头双手捧在胸前等待盛接什么东西。    最终在她们口舌的不断努力之下，肉棒抖动，从马眼中喷射出炙热的精液。,给她们覆盖上一层白浊。    她们举起的双手刚好接上了一捧精液。她们伸出舌头舔舐着这些新鲜的液体……一场淫乱的盛宴结束， 哈德克也解除了狼人化恢复成常人模样，茫然的坐在床铺上。    这是房间外响起了敲门声，有人说道“眷者大人，我进来了。”    接着便有人推门而入，是那位神职人员，在他的身后还跟着两位身披斗篷的身影。    刚一进门，他端详起房屋内的“惨像”.白浊喷洒在房屋各处，一些家具也翻倒破损一番激烈性爱后的淫荡场面。    不过他却没有见到得到淫乱身体的黑夜女神与大主教阿里安娜，只看到了瘫倒在地被折腾的一塌糊涂的洛维塔。    虽然依旧渴求着欲望被填补，但是女神与阿里安娜一起进入了隐秘状态。    因为是各自进入隐秘，所以阿里安娜看不到女神的状态，但是无法拜摆脱的浴火让她伸手扣弄私处一边呻吟着一边在隐秘中旁观事态的发展。    见到这样的景象，神职人员只是惊讶了一下，接着微笑说道“眷者大人您的需求得到满足了吗？”  “到底……怎么回事……”哈德克对着那位神职人员发问。    “自然是【神】的启示”神职人员说道“我得到了启示。”    “神？”哈德克因为这个称谓而感到疑惑。    一位黑夜教会的神职人员竟然称得是【神】，而不是【女神】。    “啊，我说的有些激动了，当然是黑夜女神”似乎是为了纠正口误一般，    他改口说了女神接着他说道“眷者大人我祈求您聆听我的声音。”    “你……请说……”还在恍惚中的哈德克说道。    “眷者大人，毫无疑问的。我们作为更进一步的信徒对女神的祈求先一步得到了回应。 这是靠着身为神眷者的您的帮助。” 神职人员带着激动的神情说着。    哈德克想了一下，觉得他指的是和自己一样礼拜黑夜女神神像的组织的信徒。于是说道“我们都礼拜了女神神像，为什么我就是神眷者了呢？还有，我该如何称呼你？”“您可以叫我阿尔修士”名叫阿尔的神职人员点了下头继续说道“这就是您身为神眷者的特殊了。能被女神青睐，宠爱自然是您自己的超凡。而我们作为距离女神更近一步的信徒也想要多一些的【慈爱】。”    “我……被女神……宠爱……”哈德克重复着这句话。    “当然，您看看”阿尔修士指着地上还在颤抖的洛维塔说道“这是一位属于教会的官方非凡者。她冒犯了您，然后您用阴茎对她施加了裁决。 而女神也对我降下了神启，让我用她的肉体来安慰您。”    “可是……我的行为是……犯罪……”哈德克说道。    “不！您是神眷者！怎么会有罪？”阿尔修士挥手打断了哈德克的话语，激动的说道“有错的是教会！他们不让我们知道崇拜神像能更快的获得女神的回应他们只想独占女神的宠爱！而神眷者您是我们将女神夺回来的机会！”  “这……我脑子转不过来……你解释一下……”哈德克愣愣的说道。    “抱歉，是我激动了”阿尔修士歉意的笑了笑，    接着说道“女神回应了您的祈祷并满足了您的需求这些都是女神通过神启告诉我的。所以，我，以及我们这些更近一步的信徒恳求您， 用您神眷者的身份让女神聆听我们的声音做出改变，赐予我们更多慈爱。”    “你是……要我……”哈德克思考着该如何组织语言，接着他说道“【说服】女神更偏爱我们吗？”  “对！”阿尔修士郑重点头。    见哈德克沉默下来，他继续说道“眷者大人， 您可以靠着女神的【宠爱】获得很多！”看到哈德克被吸引了目光他继续说道“您可以让女神下达【神启】【神谕】改变教义让自己变得富有甚至更多的好处”适当的停顿后他接着说道“很抱歉我擅自调查过您，您的生活太过拮据了完全可以享受更优渥的生活。住上更宽敞明亮的房屋，享用很多以前从没见过的美味食物， 还有很多美貌的女人可以用来给您解决需求。甚至女神神座下的天使都会爱上您。而这肯定会被现在【教会】忌惮，他们会追捕您，谋害身为神眷者的您。我们可以为您提供庇护和协助，甚至满足您的需求。您看。”接着他对着身后的两人做了一个手势。    只见那两人纷纷褪下了遮掩住全身的斗篷，而着两人让哈德克瞳孔一缩。阿尔修士带来的是两位打扮【亵渎】的修女。    为何说是亵渎的修女？因为她们虽然头戴披散着黑色头巾的修女帽，但是她们的身体除了除了这个就没有其他教会的衣物了。身上穿着黑色紧身束腰，脚上则是只有站街女郎才会穿的高跟鞋， 脸上化着明艳的妆容。    阿尔修士双手一揽，将身后的这两个抱在怀里， 两只手分别揉捏着她们穿着乳环的乳房。紧接着，他说道“我们也有很多信徒可以提供给眷者大人解决需求。眷者大人，请您接受吧！”阿尔修士用言辞绘制的未来图景，与哈德克经历的现实相互对应让他内心受到震动，同时内心出现了向往的冲动。    随着哈德克心绪的变化，他的眼前似乎真的显现了一个黑暗但是华美奢侈的宫殿。哈德克原本坐在床铺上，现在变成了端坐于黄金制成的奢华王座,并且他的位置不断升高，形成了一个威严的黄金阶梯。一道黑色与金色相间的地毯从阶梯上铺下延伸到大殿的远方。原本浑身白浊瘫软在地的洛维塔顺从的趴伏在哈德克脚边。原本赤裸的身体上浮现出黑纱斗篷披在身上，但是丰满的身体并没有被遮挡反而在黑纱下若隐若现， 显得更加诱人。    而在她的身体上，出现了很多其他装饰，四肢上套着镂空花纹的黄金前后臂环大小腿环垂下金链的乳环。而颈部的黄金项圈上更是连接着一条粗长金链到了哈德克手腕上的金色手环上。沿着地毯的方向竖起了两排高高耸起的金色立柱，上面的浮雕讲述着各种故事：    原本高高在上的教会被推翻；虚伪的符号被打破；丰盈美艳的女神神像被竖起；前教会人员的裁决与赎罪，男性苦役服刑，女性奉献肉体；新的教会成立，女性穿着暴露的修女服与神圣的女性天使一起为眷者与男性信徒提供服务，壁画上的她们下身赤裸双腿抬起到胸前或者小腿交叠与脑后，双手捧着屁股展露下体等待着他人的享用。站在阶梯下的阿尔修士的服饰变得奢华繁复，像是高级的教会人员他也满面惊讶的看着自己与周围场景的变化。    接着在黑暗大殿的半空中，渐渐浮现出了一道黑纱包裹的女性身影。    头顶笼下的黑纱遮掩住了她的面容，但是她却透露着慈爱，神秘温柔宁静，而另一方面布条一样的黑纱并没有完全遮掩住她白皙的身体。那些裸露的部分又让旁观者激发起了想要亵渎的欲望——被创造形象的黑夜女神。    就在哈德克还在震惊时，阿尔修士带着喜悦说道“看啊！一定是眷者大人您的内心被我说动了， 而女神应允了您的想法创建了一个神之国！”看来阿尔修士也能看到感受到四周的变化。    在他身后，更多的人出现在了大殿内。他们是被阿尔修士所领导的信徒，盘踞在古堡内。此时他们中的男性身穿奢侈华丽的衣物，而那些年轻女性全部身穿暴露的衣物佩戴淫荡的饰品，似乎是将要履行侍奉的任务。接着浮在半空的黑夜女神从半空慢慢飘落，身上裹着的黑纱松开环绕四周里面被包裹的部分裸露了出来。乳环阴环上的璀璨钻石在大殿内微弱的光芒下闪着光辉。而身上的其他衣物就只有头上垂下遮掩面容的黑色蕾丝头纱，双腿上的黑丝高跟以及四肢上的由黄金制成的臂环腿环。    与此同时，大殿内的所有人都感到了躁动的欲望。坐在黄金座椅上的哈德克重新勃起了肉棒，朝天竖起身体也有了异变渐渐狼人化。 鬓角四肢上逐渐长出了浓密的短毛，牙齿与指甲也变得尖锐化。   下面的阿尔修士看着淫乱女神的降落， 揉捏乳房的手加大了力道,接着按压一名修女的头颅到自己的胯下让她掏出肉棒吞吐又掰过另一位修女的下巴与她舌吻。    大殿内的其他人也开始了滥交纵欲的行为，一时之间各种性爱的声音回响着。    黑夜女神慢慢降下到了哈德克所在的黄金座椅上，双脚踩在座椅空着的部分上蹲下但是并没有完全蹲伏下来。一只手扶着哈德克勃起的肉棒，让龟头在肥厚的阴阜上来回磨蹭， 另一只手引导着哈德克的双手摸上自己硕大的乳房。    “嗯…啊……嗯……啊……啊……”蹲在哈德克身上的女神发出轻缓的呻吟，那喷吐的气息洒在哈德克脸上勾引起他更多的情欲。    龟头在阴阜肉缝间的摩擦，让哈德克的马眼不断的分泌出前列腺液， 与女神下体流出的淫水混合在一起并流淌下来将女神握着肉棒的手都弄湿了。    一旁被锁链牵着的洛维塔，乖巧的爬过来亲吻着他的脚趾。    “阿里安娜……大主教呢……”虽然享受着女神的挑逗带来快感与诱惑，但是哈德克还是突然问到了那位隐秘之仆的所在。    而在哈德克话音刚落时，女神带着看不透的微笑，猛然坐了下去。    “哦——！”女神高亢而悠扬的呻吟回荡在整个大殿。    而前所未有的紧致温暖的快感，清晰无误的从哈德克的龟头一路包裹到肉棒根部，并在瞬间传遍了全身。接着女神一下下的起伏自己的肉臀，不断套弄哈德克粗长的肉棒。每一处肉壁的褶皱都能在龟头剐蹭时嵌入到冠状沟中，    每一下插入都能让紧闭的子宫口与马眼深深“轻吻”,腔道内“泛滥”流下的淫液为抽插提供着润滑阴道口的一圈嫩肉即使在抽出时会被扯出也要努力“挽留”肉棒。    此时女神的阴道是如此的适合哈德克肉棒，简直就是为了让他的肉棒插入而创造的。而随着女神的套弄，快感的浪潮不断冲击着哈德克的思绪，让他的思维近乎空白但是哈德克还是说出了这句心中的疑问。    “阿里安娜……大主教……在哪里……？”“啊…啊…啊…啊…”女神一边娇喘，    一边神秘的咧嘴笑了起来露出了八颗洁白的牙齿。 而随着女神的笑容，阿里安娜女士的身体从空气中逐渐浮现， 出现在了威严的台阶之下。    此时阿里安娜宛如罪人一般跪伏在地，两个镣铐将她的双足并拢在一起，脖子上的项圈被一个从地面伸出的极短金链拉着让她只能将头低下。而她的双臂因为手腕的镣铐上连接着分别向两侧拉伸的锁链，所以手臂向两侧伸展手掌无力的垂下。 阿里安娜的服饰也极尽“亵渎”,头戴着教皇三重冕冠，双眼被蒙上了黑色圣布而被封印了视力。双耳被带上了用硕大钻石制成的耳环。口中塞着连着皮带的口球，唾液沿着嘴角流下。而在身体上是镶嵌着颗颗钻石的黑色贴身腰封上面垂下几条近似透明的黑纱。四肢上裹着黑色真皮质地似的修长臂套与腿套，上面绘制者金色的纹路。并拢在臀下的双足，每根脚趾上套着一个黄金戒指。    因为异变而膨胀的双乳因为跪伏姿势的缘故而垂下，乳头上穿着的黄金乳环上又吊着用细碎钻石穿成的吊坠。阿里安娜心中的姿势就如同一个等待肉棒惩处的囚犯。    实际上，她也确实是被囚禁着。现在的这个大殿空间是黑夜女神利用位格而施展的“入梦”能力。 将古堡范围内的所有人都拖入到了女神编制的“梦境”.而因为女神的高序列， 这个梦境已经等于是另一个空间。 而阿里安娜的进入则有些复杂，因为序列二已经有了隐秘权柄的能力。所以阿里安娜在这个“梦境”中进行了一场隐秘与破除隐秘的战斗。这场战斗持续时间并不长，结果也不言而喻，阿里安娜被女神囚禁并变造了这个形象。    坐在黄金座椅上的哈德克一边享受着黑夜女神的紧致阴道，双眼直勾勾的盯着跪在下面的阿里安娜眼神中是满是想要侵犯她的贪婪。    “这就是腐朽教会的下场！”距离她最近的阿尔修斯对着身后的众人喊道。在他心目中，阿里安娜大主教已经是被女神判处有罪的教会代表。他继续对着滥交的信徒大喊道“我们需要给予她来自凡人的羞辱！”随着阿尔修士的鼓动，有不少男性信徒聚拢在被禁锢的阿里安娜身旁勃起的阳具纷纷竖起。    当终于有几人挺起勇气想要侵犯时，【厄难】与【恐惧】却笼罩了他们。    因为恐惧情绪引发的短暂脑缺血让他们都昏倒了过去。    这让阿尔修士更加愤怒，咒骂道“这个罪人还在顽抗，    需要神眷者大人才能惩罚到她！信徒们！让我们奉献自己的躯体作为神眷者大人的【工具】来对她施加【神罚】吧！我们的灵魂会在神国得到奖赏！”随着他的话语又一批男性信徒在他鼓动下激烈的应和。    他们纷纷高呼着口号“赞美女神！惩戒叛徒！”“为女神和神眷者大人献上身体！”“强奸她！强奸她！”随着他们激动的呼喊，    他们的身体发生了异变。在痉挛中，身体扭曲，四肢伸长，皮肤表面逐渐成长出树皮质地的角质， 最后他们变成了细长高大的“树人”.异常项目—1223—1！这些“树人”站在原地正在阿里安娜身后以半包围的状态聚拢着。    坐在黄金座椅上与女神交合的哈德克看着台阶下的一切。    一个声音在他的脑海中浮现“狠狠强奸蹂躏阿里安娜。”    这个声音也随之让哈德克真的动了这个念头。    而随着这一心动念，这些“树人”随着哈德克的想法起了反应。    他们胯下树干质地的肉棒也随之变化，渐渐蠕动着生长， 变得如同藤蔓一样。这些“藤蔓”按照哈德克的欲望而运动， 首先一根藤蔓用尖端反复磨蹭着阿里安娜撅起臀部上的肉缝。一番研磨之后，在阿里安娜呜咽着呻吟的同时，阴阜之间流淌出了淫水。再接着，就是野蛮的插入。先是一根粗长的“藤蔓”后入阿里安娜的体内，不断的抽插搅动然后是两根三根……再之后紧闭的肛门也被多根“藤蔓”抽插着。    随着这些“藤蔓”的动作，抽插的阿里安娜的小穴内不断飞溅出淫水。而这些夸张尺寸的“藤蔓”的抽插，也让阿里安娜的小腹不断形成夸张的隆起。这些“藤蔓”肉棒的快感传输到了哈德克的身上，让他体验到了激烈的快感浪潮也让他渴望能更进一步。他不再坐着享受女神阴道的套弄，而是站起身来，捧着黑夜女神的臀部激烈而快速的主动抽插着。    “啊啊啊啊啊啊……”女神因为抽插而激烈的淫叫着，四肢紧紧的抱着哈德克犹如巨人一般的庞大身躯。而被同样比例放大的粗长肉棒将女神的小腹顶得一鼓一鼓的。    “呜呜呜呜呜……唔——！”“啊啊啊啊啊……啊——！”黑夜女神的放声浪叫和阿里安娜的呜咽呻吟在同时变得高亢起来。    这是因为无论是哈德克胯下肉棒还是树人的“藤蔓”都在同时射出了精液， 数量之大让她们的腹部隆起了不小的尺寸。    虽然刚发泄了一次，但是哈德克并未满足。他转过身，将女神的身体摁到黄金座椅上，将她的身体摆成一个脑袋枕在椅背上身体躺在座椅上双腿被抬起，大腿压在双乳的两侧小腿朝上竖起双手握着自己纤细的脚踝的淫荡姿势。肉臀被迫向外展示着阴阜与肛门，似乎在等待着别人的进入。    而这也是现实。    进一步狼人化的哈德克用双手握着女神两侧朝天的小腿与手腕，当做把手一样。犬科动物形制的肉棒在瞬间插入了进去， 并且尖锐的龟头顶开了宫口进入到了子宫，制作再下一次的射精精液就将直接将子宫灌满了。    “啊啊啊啊啊……”女神随着抽插的节奏呻吟着，头纱遮掩的下半张脸满是痴态的媚笑舌头吐出双唇耸拉着。 在粗大肉棒的挤压下，阴道内堆积的精液被一扑一扑的挤出阴道口， 沿着股沟流淌下来并最终沿着黄金座椅流到地上。    洛维塔如同母犬一般攀爬过来，低下头用舌头舔舐着这些白浊，连飞溅的各种液体喷洒到身上也全然不在意。    而在阶梯之下，那些与哈德克共感的“树人”也开始了进一步的异变，“树人”们生长集合变成了一个巨人样貌的大树。 似乎是因为无论这些“藤蔓”怎样去钻探， 就是无法深入到子宫之中阴道与肛门之中的它们相互纠缠在一起在各自所处的腔道内形成一个巨大的“藤蔓”,并沿着阿里安娜体内的深处插入。    禁锢阿里安娜的锁链被扯断，两个如手臂般的巨大树枝聚拢过来用上面的藤蔓将阿里安娜“握”住并像使用自慰工具一样套弄着“树巨人”的“肉棒”.“呜呜呜呜呜……”阿里安娜凄惨的呜咽着，摆脱了锁链禁锢的她并非不想挣扎而是那些细长藤蔓包围上来将她重新束缚双臂被反绑紧紧勒住双乳双腿如青蛙一般被绑在身体两侧。    阿里安娜就以这样凄惨的姿势被玩弄着，双乳在抽插下大幅度的摆动着连带着乳头上挂着的钻石吊坠也一同甩动。接着，树巨人的行为愈发暴虐。 祂不单握着阿里安娜的身体快速套弄，胯下的两根“肉棒”也在异变。  肛门内的藤蔓肉棒沿着肠道不断延伸前进，在小腹上“勾勒”出肠道的轮廓阴道内的肉棒倒是受到了前所未有的阻碍宫口紧紧闭合着，丝毫不让它进入。   在藤蔓肉棒用力将小腹顶出尖锐的凸起后， 突然“打滑”了。肉棒不断进入到阴道内，并在宫口前不断积攒堆积，将整个腹部膨胀起来大如孕肚将束腰撑裂破碎，上面镶嵌的钻石四散落下。    “唔…唔…唔……唔……！”肛门内的肉棒不断延伸，穿过肠道进入胃袋并在最终进入食道咽喉，并顶开阻塞阿里安娜口腔的口球。一根小小的藤蔓钻出她的口腔肆意抽动着。当“穿透”完成后，“树巨人”的“双臂”不再握着阿里安娜。他们左右伸展开来，伸出无数藤蔓，对着那些崇拜神像的女性信徒出手。    那些衣物亵渎放荡的女信徒之前拜伏在地，称赞着神眷者的威能。现在神眷者大人操控的巨像将要临幸自己， 让她们流下了欢愉的泪水。    “藤蔓”缠绕住她们，并且插入她们的口腔， 阴道与肛门之中抽插起来。    一时之间，呻吟声在大殿内接连不断。    “树巨人”现在不必再握着阿里安娜套弄肉棒了，她体内的藤蔓肉棒获得了进一步的活力肆意甩动着。 连带着因无力而垂下的四肢也在巨型藤蔓的运动下如同暴风中的人偶。秀美的头颅更是因为那从口中伸出的触手而上下胡乱摆动，连那三重冕冠都甩掉了秀发四散飘荡。最终一起的疯狂都达到了顶点。    哈德克的龟头在女神的子宫中将精液喷薄而出，几乎是顶在子宫壁上射出的巨量精液让女神的腹部快速隆起同时黑夜女神也在绝顶高潮中浪叫着。身后台阶下的巨树人也在同时达到了关键时刻。    那些抽插着女信徒的藤蔓在她们的喉咙阴道肛门中射出精液， 让她们的腹部隆起了不小的尺寸。而被疯狂操弄的阿里安娜则迎来了更凄惨的遭遇。插入阴道的藤蔓肉棒用更巨量的精液让她的腹部膨胀，而贯穿了她整个消化道的那一根在发射时将阿里安娜的身体朝天挑起穿出口腔的尖端竖直朝天将精液朝天射出。    这些白浊在重力的拉扯下如同粘稠的雨滴一样掉落下来，给阿里安娜的身体覆盖上一层厚厚的白浊。    狼人哈德克在射精之后，将肉棒拔出。从女神阴道内喷涌的精液飞溅了洛维塔一身。接着哈德克随手将女神丢弃在地上，自己坐回到黄金座椅之上。    一旁的洛维塔赶紧凑过来舔弄吞吐着哈德克依旧勃起的肉棒，将表面沾染的与尿道中的残精吞入口中。   树巨人在射精之后抽出了阿里安娜体内的肉棒，并且进一步往树的造型异变。阿里安娜凄惨的衰落在地，因为高潮的余韵而痉挛着， 阴道口与肛门不管的往外喷射着注入的精液。    那些女性信徒纷纷聚拢过来，将脑袋凑到阿里安娜的胯间不断舔舐着里面溢出的新鲜“牛奶”,争抢不到的，则舔舐她身上与地上的各种液体。    那巨树的巨大树冠上似乎散发着红色的微光，让剩余的男女信徒们陷入了更激烈的崇拜之中。而这也让大殿内所有人的思维获得了一定的连通。    思维纷乱中，阿里安娜心中闪过一个猜测：原来这就是异常项目-1223是另一个子项目——异常项目-1223-2的由来。异常项目-1223-2,具有巨大树木的特征，但是却并不像植物或动物一样需要摄取养分。出现在异常项目-1223-1地面灾害严重区域。 当灾区出现异常项目1223-2,则必须要半神级以上的官方人员对灾区进行清洗，并封锁十年以上。竟然在贝克兰德郊外出现了异常项目-1223-2,那么就说明亵渎的污染已经提高到了极端危险的程度。    这时，之前一直在玩弄女信徒的阿尔修士挺着肉棒来到阿里安娜身后，面庞上满是紧张与兴奋他想要来品味大主教的滋味。他将阻挡在自己身前的其他女性信徒一个个的拉开，让她们回到其他男性信徒的奸淫中。他全然不在意阿里安娜身上那厚厚的一层白浊， 双手扶着她的腰身让她撅起臀部来对着自己。此时瘫在地上的阿里安娜无法再做出挣扎的动作， 连伸手想要爬动都使不上力气。    刚爬出一步，便被阿尔修士淫笑着拽着脚踝拖了回来。    这时一个声音浮现在她耳边“你现在即将被一个低劣的邪教骗子强奸，这值得吗？你还在坚持些什么呢？和女神一样改变自己你能和【神眷者】安心享受这些从未有过的欢愉你也依旧是高贵的大主教依旧是神之下的【隐秘之仆】”随着这个话语阿里安娜眼前也似乎浮现了一些画面：    穿着长袍的自己挺着孕肚被一群与她有几分相似的男女孩童伸手抚摸着，哈德克从后面环抱住她的身体。夜里，自己与哈德克在黑夜女神神像的注视下不断造爱，挥洒倾注着各种液体。慈爱的红色月光从教堂的玻璃上映照下来，让她与哈德克充满繁殖的冲动在那些注入子宫的精液将会创造新的生命。自己借助隐秘的能力隐藏身体，实际上赤身裸体的自己戴着项圈被哈德克手上的狗链牵着 和他一起逛街散步当街放尿旁观着【新教会】的告解室内，修女们为男性信徒提供服务。   当哈德克感到尿急时，自己会自觉的跪伏到他的胯下， 张嘴迎接他射出尿液。她的技术精湛，不会让一滴尿液飞溅到外面。接着她会尽心的吮吸，将尿道中残余的尿液吸出来。但是当自己做完这一切之后，哈德克便会把双手摁在自己的脑袋上，强制的插入深喉。    没办法，因为自己侍奉的太舒服了。这样画面还有很多很多，看起来是那么的有吸引力。在自己能从哈德克身上索取欢愉，自己依旧效忠女神， 这是一个不错的结果……但是在阿尔修士的肉棒即将插入时，阿里安娜的心中只回应了一句“我想保护的是孩子们能够正常成长的世界。”犹如绝望中的遗言。    “嗷呜——！”突然，一声凄厉的狼嚎骤然响起，大殿之中欢爱的所有人什么都受到了震慑。 而他们抬头所见的景象更是让他们的内心受到震撼。只见黄金座椅上的巨大狼人，两只巨大的利爪深深的嵌入胸膛， 并且向两侧施力竟然将整个上半身左右撕裂开来脑袋连接在一侧的身体上鲜血如同喷泉一样四散飞溅。    “这是…自…自戕？！”连肉棒都吓软了的阿尔修士惊恐的说道。他没有想到【神眷者】大人为什么会这样。    接着，一声叹息，如同小夜曲一样轻缓安详，让听到的人心情都平复了下来。    这是躺在黄金座椅下的女神发出的，接着她双唇轻启， 吐露出一句“烈奥德罗。”    雷霆骤然到来，大殿顶端的黑暗被破碎，白色的雷蛇撞击在巨树的顶端发出巨大的轰鸣。    这个由信徒组成的巨树是如此庞大，一时之间无法被彻底毁灭，但是闪烁的电弧如同鞭子一样在四周来回抽打。 那些男女信徒一旦被电弧扫中，躯体便破裂开来， 露出皮肤下面树制的纹理接着一两秒之后化为焦炭碎裂开来。    “这，这是怎么回事？！”阿尔修士一边奔逃一边惊恐的喊叫，他回头看向台阶之上。只见女神站立在几乎被“分尸”的神眷者身前，仰着头望向被雷鸣破开的穹顶。    阿尔修士似乎看到有一滴水滴落在了女神的额头。那滴水是那样的漆黑，在雷霆电光的照射下也反射不了一丝的光芒。    再接下来，轰鸣的雷霆将整个巨树劈裂开来，让他的视线之中只有雷电的白光……时间退回到三十秒之前只有三十秒。    当狼人化的哈德克用利爪自戕时，在遥远的戴诺斯岛上，安眠教堂内的【伊丽娅】轻叹了一口气。接着，她迈步走向被层层护卫的箱子。    一旁的【海王】亚恩-考特曼伸手拦在了【伊丽娅】身前说道“伊丽娅女士， 你想做什么。” 在他问出这句后，眼前的【伊丽娅】女士突然消失了，    接着轻缓的声音从他身后传来“那个箱子里面有件重要的封印物我取走有用。你也可以准备了，行动要开始了。”    亚恩-考特曼戒备的注视着这位黑袍女子，电弧在他四周闪耀。他突然反应过来这个女人并不是【女神之眼】。而她突然来到自己身后而不被察觉的手段， 让他意识到这个女人的强大。    四周黑夜教会的值夜者与风暴教会的代罚者站在原地， 似乎是进入了梦境一般。    那位黑袍女人轻松的开启了重重封印的箱子，并从中取出一件被“黑雾”笼罩看不清样子的物品。接着在她身旁的空气中出现了蓝色的漩涡， 她一步迈入后便消失不见了。而在她消失之后，入眠的值夜者与代罚者瞬间清醒了过来，一时陷入了疑惑与戒备。    亚恩-考特曼的神色复杂，因为在刚才，“风暴之主”给自己降下了神谕，让自己不要追究。事态看来更加复杂。    而那位黑袍女人利用灵界穿梭，转瞬来到了贝克兰德郊外古堡的上空。    此时，轰鸣的雷霆已然劈下，毁灭了古堡的上层部分。黑袍女人高举着手中那团“黑雾”,随着黑雾的散去， 露出了里面的真面目。 竟然是一个鸟型的黄金头饰。    接着，她将头饰微微倾泄了一点。一滴漆黑的水滴从里面滴落，坠向被雷霆破坏的古堡……“嗯呃……”一身嘤咛， 阿里安娜苏醒了过来。    她的身体已经恢复了成了之前到来前的样貌， 一身黑袍看不到被凌虐的迹象。    她睁开眼睛，看见的是一位身穿黑袍的女人。虽然阿里安娜看不出她的样貌，但是却有非常熟悉的感觉。    “阿里安娜，你身上的污染与体内畸变的胎儿都已经清除了。当然那个【正常】的胎儿还在。”那位遮掩住面目的黑袍女人将阿里安娜扶起时说道。    “女神……？”阿里安娜怔怔的说道。    对方轻笑了一下，是如小夜曲一般舒缓的声音， 接着她解开了面纱与兜帽。 露出了真实的面容，却是一头狼的样貌， 但是眉眼之间却有符合人类美学的柔美。    接着，这狼人开口，用轻缓的嗓音说道“我是，也不是。我是利用【织梦人】能力创造出的女神曾经的形象。具有序列一的的能力，是最后的后手。”   能为真神编织形象，那一位的身份似乎不言而喻了。    阿里安娜不敢多想，对着狼人天使形象的女神提问别的问题“那另一个您，现在安全吗？”狼人天使用手指向一边说道“在那边我们过去吧。”    顺着祂手指的方向，只见被神降的0-17站在一片瓦砾之中。 祂的身上多了几条黑纱做遮掩，一只手上拿着克莱恩献祭上来的生命手杖， 另一只手平举在身前似乎在召唤什么。    恢复成人形的哈德克与洛维塔赤裸的躺在0-17的脚边。    两人都在雷鸣电闪中幸存，哈德克那几乎将身体撕成两半的伤势更是恢复了原样。看来女神用了生命手杖对他们进行了治疗。    此时的女神正在对阿尔修士的灵进行拷问，被雷霆横扫之后他已经连一点残渣都没有了。    “你的目的？谁让你知晓一些知识的？”神降在0-17的女神用平缓的嗓音问道。    “我…我……忌恨自己在教会里微末的地位，我憎恨那些比我高高在上的女性我怨恨我侍奉教会这么多年却还是一个序列9……然后……然后……我遇到了一批神秘的人他们告诉了我信仰的秘密。崇拜神像能进一步获得神的回应，信徒的思想能让神做出改变……而真的有一个神眷者大人被女神所宠爱……他能直接影响女神……教会封锁了这个消息，他们将神像的崇拜视为异端……一定是惧怕我们将这个消息透露出去……我要改变这个不公正的世界……”阿尔修士的灵吐露着不甘的话语根据这些信息可以知道他领导着贝克兰德范围内崇拜神像的异端邪教但也只是一个被诱导的弃子。    很快，阿尔修士的灵就消散了。    “女神！”等到对灵是审讯完毕， 阿里安娜才向女神神降的0-17行礼她有很多的疑问想要得到解答。    “你做的很好。”神降的0-17在接过了狼人天使递过来的鸟型头饰后对着阿里安娜赞扬道“你比我期待的还要好， 在污染中坚持着没有堕落。    我也很抱歉，让你和她做出了这样的【牺牲】。”那个她指的是洛维塔。    “一切为了女神。”阿里安娜谦逊的说道。    “不，不单纯是为了【神】”女神温和的反驳道“你有【高与其他】的坚持。”    阿里安娜不想让女神在这种涉及到【忠诚】的尴尬话题上深究，她说道“当时哈德克的【自杀】也是您计划好的吗？”“不”女神否定了阿里安娜的猜测.    她说道“当时污染连接了所有人的思维。 所有人都能在脑海中听到你说的那句【我想保护的，是孩子们能够正常成长的世界】他是听到了这句之后才【自杀】的。”    “……”阿里安娜一时无言。    而事态并没有迎来结束。    女神继续说道“你证明了你的坚持和【忠诚】，我现在有新的任务需要你去完成。”    “谨遵从您的意志。”阿里安娜低头说道。    “【神罚】行动即将开始。我需要你现在进入到他的梦境中，在深处有异常项目—1223精神连接的交点，进入它找到在世界各处的异常项目-1223-2.”“我明白了。” 说完，阿里安娜马上进入梦境，身影消失不见。    而神降进入0-17的女神也很快控制自己的容器进入星界。    祂很快将0-17放回到了教会地底，并回到神国之上，招来三件唯一性分别被六臂持握向着阿里安娜投向目光。    “这本来是你的任务，但她并不完全信任你。”被孤独留在原地的狼人天使身后，一位和煦内敛，穿着简朴的白色长袍,留着几乎遮住下半张脸的淡金胡须，有一双清澈如同孩子的浅色眼眸的中年人浮现出来。    “也是因为不能完全信任你。”狼人天使转过头对着祂温和的说道。能赋予密偶人性，那一个被编制出来的序列一形象，也很有可能会有些【精神控制】。    金发的中年人点了点头，表示可以理解。让女神遭遇一点小小的挫折，让她无法在接下来阻止自己对三神的出手， 很合理的故事发展。最简单的，进入哈德克的梦境深处有遭受污染的可能， 而序列一的狼人天使某种意义上就是黑夜女神当遭受污染的祂进入黑夜神国女神将会花费大量的精力来处理那些污染。    再说回入梦的阿里安娜，刚一进入便听见哈德克正在【肢解】自己前心中的声音“对不起……”只有这一句，接着他就撕裂了自己。阿里安娜沉默着，继续往向着梦境深处飞去。    在飞行中，阿里安娜看到了各种景象：    有念叨着女神的变态自渎，战场上的恐惧与勇气有得知亲属逝世时的哀伤， 向教会祷告捐献的虔诚在互助会为大家服务的慈爱。接着，阿里安娜注意到了自己需要的【记忆】。那是带着污染气息的被缚者途径非凡者， 是服役于弗萨克帝国军队【惩戒营】的士兵。 就如同哈德克讲述的，这位用参军来换取减刑的士兵在黑夜里用手枪马刀屠杀着哈德克的同僚，最后被反蒸汽战车炸弹炸成碎屑血肉浇淋了哈德克一身非凡特性也一并渗透进入他的身体。    阿里安娜顺着这个记忆继续往下看去。 那是坠入水中的哈德克，恍惚中，眼前出现了几道身影，散发着亵渎的污秽气息。    “就是他吗？”其中一人说道。    “是的，虽然谢尔盖死了，但是他受到月亮【祝福】的非凡特性转移到了他身上。”旁边的另一人回答道。    接着起先讲话的那个身影转身对着身后树制上的一只乌鸦，低下头恭敬说道“查拉图先生请您协助我们吧。”    那只乌鸦扇了几下翅膀，吵闹的叫了几声接着便飞走了。而那几个身影恭敬的向着乌鸦飞走的方向低头行礼。    “查拉图先生已经协助我们给异教徒的信仰绑上了【侵蚀之源】，让我们诅咒着异教之神会在亵渎中陨落吧！”领头的那人带领着同伴欢呼着。    接着，他又看着意识不清楚的哈德克，对着身边的同伴问道“他信仰的虔诚吗？”“足够虔诚”同伴说道说道。    听到这个回答，那人发出了一声怪笑，接着说道“那么你可要继续【虔诚】的信仰她 爱着她永远想要和她交配繁殖……”   现在阿里安娜已经有所明悟曾经为了争夺竞争【愚者】的机会查拉图和各方势力都有合作。其中就有玫瑰学派。    黑夜女神作为邪神的敌人与晋升对手最大的庇护者， 查拉图与玫瑰学派计划着对女神有所图谋是很合理的情况。 查拉图应当是利用了【篡改】， 将哈德克对女神的信仰与异常项目-1223进行扭曲的联系，而玫瑰学派的邪教徒们利用诅咒将这信仰污染成交配繁殖的欲望。    好算计。    只是对于查拉图来说，这个【小小的】麻烦，并没有即时的帮助到自己。    了解了事件缘由的阿里安娜没有停下，继续向着梦境深处飞去。    接着她感受到了一个散发着浓厚污染气息的位置，没有犹豫忍受着污染的危险阿里安娜直接向那里飞去。    刚才的异变不过十分钟。    戴诺斯岛上的安眠教堂内，教会的电报员在第一时间将译好的电报内容汇报给了【海王】亚恩-考特曼。    电文指示：【神罚】开始！   亚恩-考特曼当即伸手，从被打开箱子里飞出一枚深蓝色的符咒进入他的手中，然后他在飓风的裹挟下瞬间飞出教堂。他双手捧着那个符咒飞速将自己的高度升高， 一直上升到云层之上的高度。接着他恭敬的说道“雷霆！”随着他的话语， 那个符咒悬浮起来并开始闪烁着电弧。 亚恩-考特曼极速向下方坠落，尽全力的离开符咒。    那枚符咒闪烁的电流越来越激烈，最终化作一枚流星转瞬飞走。 而剧烈的震荡，将大片的云层激荡开。    这也是亚恩-考特曼要赶紧逃离的原因。    极速的闪电流星坠落在罗斯德群岛与加尔加斯群岛之间的广阔海面之上，掀起滔天巨浪。    而早已结好阵形的鲁恩与弗萨克舰队上，数十位来自军方与各个教会的序列四半神或是直接利用序列能力直接刮起龙卷风，或是利用风暴教会提供的符咒达到相同的效果。这些龙卷风形成了一道【壁垒】，抵消了流星坠落引发的冲击波浪避免海啸冲击到各国在海盗与拜朗大陆上的势力范围。再看那流星坠落的海域，以落点为圆心，形成了一个深入海底的漩涡并且一直扩大将大片海底的地面显露出来。而在中心，一个闪烁着电弧灼烧海泥的人形闪电由半跪的姿势站起身来。    那是借助符咒神降的风暴之主烈——奥德罗。    这是为了可以一劳永逸的攻击到如此之深的海底。    烈奥德罗的法相扫视着四周，驱离了海水的海底满是珊瑚与巨树般的异常项目1223-2,它生长的比地面上的任何树木都还要巨大在它的根部甚至还能看到刚刚与它融合的异常项目-1223-1个体。    在之前，海底还有无数淹不死的个体在对着它跪拜，但是它们都已经在漩涡的激流中被碾碎。接着，祂扫视到一片生长着珊瑚等海洋生物的钢铁残骸， 这让他停顿了一下。   那是传说中曾经人类安宁辉煌时代仅留下来的一点痕迹。接着，整个雷电构成的人形崩解了形体， 变成了不受控制的轰鸣雷霆将一切吞没。这是完全的解放，连都维持，形体的力量都释放出来，足以毁灭一切。中心上亿的高温将空气，珊瑚，海水以及亵渎的造物燃烧成分子状态，神灵的威能又将污染撕碎成再也无法聚拢的的【灵】。巨大冲击波甚至连之前的龙卷风【屏障】都一并毁灭了。但是波及的到的威力也刚刚好能够相互抵消， 当冲击真的抵达舰队时也只是大了一些的浪涛而已。    至此，【神罚】行动的第一阶段结束。    而在之后的几个月里，教会与军队将在拜朗与各个海岛上，按照获得的坐标挨个拔除歼灭异常项目-1223,这是几世纪以来最大的清除行动。    八个月之后，结束了海外工作的伦纳德-米切尔拎着皮箱，疲惫的走下飞空艇在他身后是背着大包小包的同事。    在机场早就有隶属于值夜者的马车等待着。一上马车，伦纳德就找了个舒服的位置坐下， 从车门上隐藏的隔间里拿出了一瓶冰镇甜冰茶喝了起来。    “诶，诶！人都没齐你倒先享受起来了。”进入车厢的洛维塔马上批判了起来，当然她也很快学着伦纳德的样子，拿出一瓶冰镇甜冰茶坐下喝了起来。    同事们依次落座，哈德克背着最多的行礼在最后挤了进来。甜冰茶是每人一份，一位同事将甜冰茶递给了哈德克， 他拘谨的接过了饮料这让洛维塔劝他放开一些。    喝着饮料的伦纳德斜眼注视着这一起， 他很清楚这里面的违和。    当时【神罚】行动开始，伦纳德带领值夜者围剿了神像崇拜的异端与潜伏的玫瑰学派的。    在之后，教会对洛维塔和当夜知道她遭受强暴的大部分人都做了记忆清除。    那个【犯人】哈德克成了值夜者的特殊聘任人员。    这次的出差就是自己带领着直属红手套，与包括洛维塔和哈德克在内的值夜者和特殊人员到东拜朗执行任务。    不过腹诽很快就停止了。【老头】一句“想被天使杀人灭口吗？”就阻止了他的念头。    不再多想的伦纳德掏出了笔记本写写划划，那是他为格尔曼创作的诗歌。    在当天晚上，伦纳德的日记里有这样一段：回到了贝克兰德，【小队】解散。我带着同事回教会述职，而哈德克则带着些急色前往教会名下的孤儿院。 他说他要去看看新出生的孩子，虽然保育室里有几十个新生儿。哈德克一直很奇怪，在两个月前就对着日历反复计算着日期，但是前后几个月里并没有什么节日。真是一个怪人。    红月的光芒投过教堂的玻璃映照下来， 阿里安娜跪坐在教堂内期待着。    在一切的最后，女神和盘托出了自己全部计划。当女神察觉到信仰的异变后，祂就做了长远的图谋。直接将哈德克抹除虽然是很合理的选项，但是并不能彻底解决异常项目-1223的危害。祂让阿里安娜与哈德克接触，甚至满足他的需求，从而获知了哈德克与异常项目-1223的联系。同时也利用哈德克对于阿里安娜的索取，分摊一部分污染让侵蚀暂时处于可控范围。为了最大限度的消灭外神几个世纪以来的污染，祂说服了【风暴】并借助控制的【战神教会】促进了鲁恩与弗萨克帝国之间的联合行动， 某种意义上弥合了宗教和国家间的裂痕。    但这个计划中最凶险的，是女神放任【污染】侵蚀自己。而为此的冒险，也有着另外的目的，女神想要容纳【永暗之河】的河水。为了在终将到来的末日之前做好准备，女神要尽可能的容纳另外的两样唯一性。为了对抗象征死亡、永眠、终点、尽头、深暗的河水，女神便想要利用亵渎的【污染】来相互平衡。就像利用【锚】来平衡【神性】一样。    这个计划是成功的，那一滴【永暗之河】的河水压制了一切【污染】导致的欲望与冲动，反过来这也帮助女神容纳了那滴河水在最后摆脱了疯狂的状态。 为了保险，在不会危害另外三神的前提下祂与亚当做了交易，让祂为自己【编织】一个能行走于凡界的序列一形象。以0-17为容器神降的女神发挥不出序列0的能力，如果真的被污染那个拥有正常思维的形象将击败自己并杀死哈德克， 断绝污秽的信仰。    之后，女神将用足够位格的封印物清除这些污染。不过，事情的发展比女神预料的还要好。原本只打算在事后救助的阿里安娜抵抗住了污染， 坚持了自我。 而哈德克最后选择了【自杀】更是出乎意料。现在得到【保护】的哈德克，他的【信仰】将与残余的异常项目-1223-1个体作为女神平衡永暗之河河水的【砝码】。    “你知道原因吗？”当时女神是如此询问关于哈德克自杀的缘由， 阿里安娜只是默然摇头。    接着女神换了个话题，温和的说道“你比之前更有人性。”    “嘎吱”一声，是身后的房门被推开。    接着哈德克拘谨的声音传来“阿里安娜女士，我一回来就去孤儿院。我在那里看到了很多婴儿，他们都很可爱……”哈德克絮絮叨叨的说了很多，包括自在南大陆的见闻对伦纳德等同事的感谢以及对教会的感激。    阿里安娜一直保持着跪坐祈祷的姿势等着他说完。当哈德克说完最后一句时，阿里安娜才站起身来，转过头在红月的映照下与他对视着。接着，传来一声叹息，似乎有什么无法被割舍的东西……【完】        ———————————————————————————————————（番外）    当哈德克说完最后一句时，阿里安娜才站起身来，转过头，在红月的映照下，与他对视着。    接着，传来一声叹息，似乎有什么无法被割舍的东西……许久的沉默之后。    「你做的很不错，等会来我办公室一趟，有另外的任务交给你。」只有哈德克能看到的世界里，他愕然抬头，转身离开的阿里安娜自然地撩起教宗服的裙摆，臀缝间的肛门在行走间若隐若现。    「是的，阿里安娜大主教！」哈德克带着些惊喜的说道，接着急忙跟上阿里安娜的步伐。    跟随着阿里安娜来到她的办公室时，阿里安娜已经先行进入了。    当哈德克推开门后，就见到因裙摆消失而将整个下半身赤裸的阿里安娜双手扶着办公室背对着自己，浑圆白皙的肉臀面对着自己。    「咕嘟……」哈德克吞咽了一口唾沫，想要索取的欲望充盈着哈德克的脑海。    这是在那个雷霆之夜后，阿里安娜女士第一次表示出允许哈德克与她继续之前扭由关系的姿态。    [你在犹豫些什么？]背对着哈德克的阿里安娜开口说道。    而随着阿里安娜的话语，哈德克的裤档突然自动解开，勃起的肉棒弹出，裸露在空气中。    这大概是控制了某个灵来隔开操作。    接着，背对着他的阿里安娜抬手抚摸着办公桌上的滚渎女神像说道「你信奉与热爱的是甘愿成为肉便器的【黑夜女神】，那在你的信仰里，我这位【天使】是不是更下等的工具？」    「不……」哈德克赶紧否认，但是阿里安娜却并未给他继续发言的机会。    她的双手不再支撑桌面，而是按在双腿微微叉开的肉臀上不断揉捏。    随着阿里安娜的动作，那紧闭的肛门变换着各种形状。    阿里安娜一边自渎着自己的肉臀，一边说道「成为了【天使】，便脱离了凡人为了生命维持所需要的要素，那么自然的，这个器官。你觉得还有什么用?是专门给你套弄生殖器的肉套子吗?」这样赤裸的话语和放荡的动作让哈德克一再受到挑逗，情欲达到高涨。    甚至肉棒还抖动了几下，从马眼中溢出前列腺液。    接着阿里安娜又说道「既然如此，你为什么不立刻上来把我蹂躏呢?你现在内心中充满着欲望，还记得那一晚上你如同一个暴虐的怪物吗?那就是你内心掩藏的黑暗。只不过是有些东西压制住了..............」「那么.......到底是什么呢？是【恐惧】？」阿里安娜平和的说道。    而随着阿里安娜将那个词语被念完，哈德克惊讶的发现自己内心之中似乎失去了什么东西。    而想要侵犯阿里安娜的欲望却更加高涨。    而这项异变的原因便是【隐秘】。    以序列二位格发动的能力在【概念】上隐秘了哈德克内心中的【恐惧】，让他的情感暂时缺少了一部分。    随着阿里安娜的话语，她继续施展着【隐秘】的能力，如同毫无怜悯的园丁用剪刀裁剪树枝，将哈德克的内心裁切「是【尊敬】？是【秩序】？是【道德】？是【信用】？是【怜悯】？是【理智】？..............」    这时，阿里安娜停顿了一下，接着轻声说道「【爱】而在她刚刚将这个词语吐露出口时，一直怯懦的站在门口的哈德克在吼叫中猛地扑向背对着自己的阿里安娜，将她上半身摁在桌上，同时挺起勃起了许久的肉棒插入到那一直在挑逗着他的肛门中。    就着马眼中溢出的前列腺液，龟头野蛮的撬开了阿里安娜的紧闭的肛门，接着便用力捅入进去，来一场不经润滑的野蛮抽插。    此时序列二天使的不用排泄又不惧磨损的肛肠对于序列七狼人强健的肉棒确实是绝好的抽插肉套。    「嗯......嗯......嗯.......」阿里安娜口中并不是呻吟，而仅仅是承受撞击而发出的声音。    但是这样略显冷淡的样子却越能激发哈德克的凶暴欲望。    哈德克抬起了阿里安娜的一条腿放到办公桌上，这让她的双腿更加张开。    哈德克一边抽插一边用粗大的双手用力揉捏着肥厚的肉臀。    似乎是觉得这样还不够刺激，哈德克再次调整姿势。    双手从阿里安娜的裆下伸进去，绕到阿里安娜的肋下，将她这个身体抱起，接着因只手掌左右十指紧紧交叉于阿里安娜的后颈，用蛮力压迫着她的身体。    这样的姿势下，阿里安娜的身体被哈德克的双臂紧紧禁锢着。    赤裸的双脚朝天，随着抽插的节奏一抖一抖的。    双手徒劳的搭在哈德克如钢铁般的双臂上。抱着阿里安娜蜷缩的身躯上下套弄着肉棒。    因为阿里安娜自身体重的缘故，让每一下插入都能让哈德克的肉棒全数进入到阿里安娜的肛门内，甚至还能在小腹上顶出凸起。    「啪!啪!啪!」    「嗯...嗯...嗯...J似乎是终有成效，在这样野蛮的动作下，阿里安娜终于发出了呻吟。    在之前那段关系扭曲的时候，阿里安娜与哈德克就已经进行了无数次的肛交。    只要阿里安娜放松身体的戒备，也能从肛交中获得快感。    就如现在，她已经沉浸在哈德克的侵犯中了。    再又这样抽插了一会后，哈德克突然停下了动作。    即使是阿里安娜感到疑惑，睁开眼，却看到办公桌上那亵渎的女神像就在自己身下。    不用语言，阿里安娜似乎就理解了哈德克的想法，接着她放松了对膀胱的控制随着浙浙沥沥的水声，一束尿柱从阿里安娜的尿道中飙射而出，浇淋在那亵渎的女神神像上而在这泡尿尿完之后，似乎是为了【奖励】阿里安娜，哈德克又开始大力的抽插起来了。    [啪！啪！啪！啪！」    [哦！哦！哦！哦！」随着肉臀的撞击声与高亢的呻吟声，哈德克挤压的快感来到了爆发的临界。    但是哈德克就在这时突然松开双手，将阿里安娜丢到地上。接着抓着阿里安娜的脑袋摁向自己的裆部。    [唔！」咽喉被异物堵塞的声音。    哈德克抓着阿里安娜的脑袋强行给自己深喉，也不抽插，只是将整根肉棒塞入到阿里安娜的口腔里，深入咽喉食道。    哈德克死死地捂着阿里安娜的后脑不让自己的肉棒从她的口腔中脱离一寸。    而已经不用呼吸的阿里安娜也不会因为深喉而有窒息危险。反而是主动的蠕动咽喉做着吞咽的动作，让消化道的肉壁挤压着肉棒。    在这样的刺激下，本就是临界的哈德克终于爆发，浓厚的精液在食道中发生，几乎直接灌入到了胃袋中。另一些精液反涌上来流到阿里安娜的口腔中，从嘴角溢出流下。    哈德克捂着阿里安娜的后脑好一会时间，等到精液完全射完。    而阿里安娜继续做着吞咽的动作，将尿道里的残精压榨出来。    发泄后的哈德克将肉棒从食道深处拔出，牵拉出一条条银丝。    蹲坐在地的阿里安娜看着还对着自己的大肉棒有所明悟。闭上眼睛，将舌头伸出。接着，就是浙浙沥沥的水声。    哈德克对着胯下的阿里安娜放着尿。温热骚臭的尿液浇淋在阿里安娜的嫩舌上，也浇淋在她的面庞，秀发上。    在放尿的那一刻是哈德克对于阿里安娜的征服，与最衷渎的侮辱。    阿里安娜等到哈德克尿液排净，才张开双眼，同时舔了舔嘴唇，将上面残留的尿液舔纸干净。    阿里安娜抬眼与被自己【闹割】了众多【概念】的哈德克对视，那是漠然又疯狂的眼神。    接着欲望依旧局涨的哈德克将阿里安挪拖倒在地，让她仰面朝大。    而哈德克则是与阿里安娜头围相对的用四肢撑在地上。    从马眼中流出尿精混合粘液的肉棒在阿里安娜眼前晃动，而哈德克也俯视着阿里安娜赤裸下身，尤其是那正溢出淫液的肥厚阴阜。    「呼.呼呼呼呼……」小哈德克如野兽一般喘着粗气。    接着，他猛然俯下身子，在将脑袋埋入阿里安娜两腿之间野蛮狂暴的撕咬舔弄着她的阴阜与阴道口的同时，他的档部也猛然压下，将肉棒强行插入到了贝尔纳黛的口中抽插起来。    「呜……呜.…呜……呕……唔……哦哦……唔……呕…」阿里安娜因为深入咽喉的抽插和下身被肆意舔舐而发出巨大的鸣咽声，哈德克已经将阿里安娜的口腔当做阴道来使用，除了快速的抽插外，哈德克还将肉棒整根塞入，让龟头顶在咽喉软肉上扭动腾部，[搅动]着阿里安娜的咽喉。    与此同时，哈德克也将阿里安娜的下身当做真正的双唇一样[热吻]着。    哈德克对着阿里安娜的下身施展了自己口舌上的各种手段。    用牙齿咬嘎着阿里安娜勃起的阴蒂，又或者用舌头绕着圈舔弄，用嘴巴用力吸吩肥厚的阴阜，舌头在阴阜肉缝间上下别蹭，还有将肥大的舌头伸进紧闭的肉洞中抽插舔弄。    在哈德克不断的[发掘]下，一股股的淫液从阴阜之间涌出，而哈德克也将此视为甘露，全部吸吩入口中吞咽下去。    [鸣.…鸣.…呜..呜...呕..呕.….唔.…唔.….唔..呕唔….」    随着哈德克持续的深喉，承受着凌辱的阿里安娜察觉到哈德克的身体发生了异变，阴道内的舌头突然可以触碰到宫口，深喉的肉棒也进入到了食道内抽插。    这是因为哈德克的身体发生了极微小的[狼人化]，仅仅只是让身体的某些部位变得庞大。    但是这样的效果，却让被强暴的阿里安娜受到了更强烈的侵犯。    阿里安娜感受到在阴道中肆意舔弄的舌头开始往子宫口钻研。    阿里安娜的灵性预警告诉她，这是为了给之后将肉棒插入阴道做准备。    等到用舌头将紧闭的子宫口发掘撬开后,再将肉棒插入时，龟头便能顺畅突破子宫口的阻碍，插入到子宫之中。    不过即使知道此事，阿里安娜也只是摸摸承受着。    「唔唔唔呕唔唔唔呕呕呕……」    在螺动食道中的抽插让哈德克的欲望更进一步，他的动作也因此加速。    疯狂而高速的抽插让阿里安娜的鸣咽声以同样的节奏接连不断,食道咽喉与口腔中的唾液粘液被抽插的肉棒带出,同时也被阿里安娜的双唇刮下,将她的脸庞弄得湿漉漉的。    不过再疯狂的抽插也有结束的时候。    随着细微狼化的哈德克一声低沉的吼叫，他的裆胯狠狠的贴合着阿里安娜的面庞，粗长肉棒卡在食道中几乎是抵着胃袋将精液喷薄的射出。    股股的炙热白浊灌入到已经「半饱」的胃中将它彻底填满。    而在哈德克射精的同时，阿里安娜也迎来了她的高潮。    这是因为在哈德克那声吼叫后，他就将头埋早了阿里安娜的跨间，并用上下颚狠狠咬住了她的阴蒂。    柔嫩部位遭受到剧烈刺激后，快感的电流流便全身，让她浑身痉挛，同时一股淫水从阴阜之间强劲的潮吹而出，将身后的地毯染湿一片。    过了许久之后阿里安娜才从颤栗中恢复过了。    也幸好，她已经是序列二的天使，一直插在自己咽喉食道中的肉棒并不会将她噎死。恢复过来的阿里安娜努力蠕动口腔咽喉，将从食道内反冲而入口腔的精液努力的吞咽回去，同时也是压榨着肉棒，将尿道里的残精给挤压出来，流进胃部。    「唔呕........」结束了高潮余韵的哈德克将湿漉漉的肉棒从阿里安娜口中拔出，让她发出一声作呕的呜咽声。    「呼.....呼.....呼......」在粗野的喘息中，哈德克的身体进一步的狼人化，这也代表着他的欲望愈发膨胀，仅仅两次射精并不能满足他。    躺在地上的阿里安娜仰视着哈德克，以及闪着红光的双眼..    「哦哦哦哦哦哦.........」激烈的呻吟声与啪啪不断的抽插在办公室内回响。    哈德克这一次终于将肉棒插入到了阿里安娜的阴道内，并轻易的将子宫口突破，子宫口嵌在冠状沟上，紧致的子宫肉壁紧紧包裹着浑圆硕大的龟头，并且随着抽插的节奏而被抽拉着。    此时，哈德克将阿里安娜背对着自己抱起，双臂从阿里安娜双腿的膝盖弯处缠绕上来，并且在两只大手在左右两侧摁着阿里安娜的头颅。    这让此时的阿里安娜犹如被擒拿术束缚一般，伸在身体两侧的小腿随着抽插一抖一抖的，而双手只能无力的搭在摁着自己头颅的双手手腕上。    直接奸淫子宫的抽插让阿里安娜双目上翻，舌头也突出双唇一副狼狈模样。    而被隐秘了诸多概念的哈德克却并没有被隐秘【智慧】这让他在暴虐的强奸中追求起了「情趣」……    他将抱着的阿里安娜对准了办公室内的一面等身镜。    阿里安娜因肉棒抽插而狼狈抖动的身体浮现在镜面前。    「啊啊啊啊啊啊........」    失神吐舌的面容，上下抖动的双足，裹在上身衣袍内甩动的乳房，因为粗长异物而不断凸起的小腹，还有因为肉棒抽插而将要自作主张分泌卵子的卵巢，这就是现在的阿里安娜。    就是她自己也不会想到会因为与一名男性低序列非凡者做爱，或者说是被强奸而出现如此可想象的状况。    不过，即使如此，阿里安娜也没有拒绝的想法，而是继续仍由哈德克对肉体的索取。    「哦哦哦哦哦哦——！」终于，随着不断抽插，阿里安娜发出一声高亢浪叫，两条小腿伸直，双脚的脚趾攥紧收缩-她被哈德克送上了高潮。    与此同时，哈德克也迎来了快感的极限。    硕大的龟头顶着包裹其上的子宫内壁将精液凶猛的喷射而出。    子宫在炙热精液的的填充下瞬间膨胀了起来，而且这些精液还在不断注入，让阿里安娜的整个小腹都膨胀了起来，如同怀孕了一般。    这场射精整整持续了数分钟才完毕，这些注入其中的精液让阿里安娜的小腹膨胀到即将临盆的尺寸，因为子宫口套着冠状沟的缘故，所以即使子宫如何胀大，但是里面的精液还是被堵在了子宫之中，无法溢出。    而里面富含活力的镜子正在子宫卵巢内四处奔波游走，寻找着卵子以供它们侵入受精。    不过它们终将失望，因为阿里安娜虽然仍由哈德克使用自己的身体，但是允许诞生的子嗣只有已经出生进入孤儿院的那一个。    现在阿里安娜已经将子宫中的卵子隐秘而不会有受孕的风险。    不过现在内心中满是侵犯欲望而不能控制的哈德克也不会在意这个。    哈德克抱着阿里安娜扭动着自己的胯部，小心点转动着自己肉棒，想要龟头从子宫口的禁锢中挣脱出来。    「啵！」的一声，龟头从子宫口脱出。    这一瞬间的刺激让失神的阿里安娜又浑身颤抖了一下。    不过，即使龟头从子宫中拔出，里面的精液也没有倒流出来。    因为异变中的哈德克在射精的后半段，喷射的白浊已经是粘稠的液体，凝固后将整个宫口给堵塞住，于是阿里安娜便保持着这腹部胀大的状态。    哈德克抱着阿里安娜改变姿势，托住她的腋下，肉棒顶住了她的肛门双臂的力量逐渐放松，随着重力的因素阿里安娜的身体也逐渐下沉，顶在肛门上个龟头缓慢破开紧闭的穴口侵入到肠道内。    与哈德克在一起这么久之后，阿里安娜的肛门肠道已经被开发成了绝品名器。    这不单意味着她的紧致，同时还还代表着将肉棒插入其中不再生涩。    阿里安娜的直肠慢慢将竖起的整根肉棒包裹吞没。    与子宫阴道不同，插入到极限后，宫口会挤压龟头，再往里插入也不过是进入子宫这个空间。    但是对于肛交，只有紧致肉壁形成的通道。    如果肉棒足够长，便能已经往里深入。    随着哈德克利用重力带来的自然下坠而将肉棒插入，阿里安娜紧致的肠道肉壁包裹着棒身，肛门如一张小嘴一样[轻咬】住肉棒根部。    因为狼人化带来的身体膨胀，让阿里安娜垂下的双脚离地面还有一段距离。    哈德克抓着阿里安娜的双臂，与插入阿里安娜体内的粗长肉棒一同将她的身体[支起」，让她的后背贴着哈德克的胸膛。    「嗯.…嗯.…嗯.…嗯...嗯…」在阿里安娜呻吟的同时，哈德克挺动胯部抽插着。阿里安娜垂下的白净双腿随着节奏前后摇摆，灌满精液的腹部也随着节奏和乳房一起上下起伏。因为膨胀子宫的挤压，让肉棒感受到了更强的压迫与快感。也因为这些压迫的力量，让哈德克的肉棒在抽插中不断分泌出了大量的前列腺液，起到了在肛交中润滑的作用。随着快感的增加，哈德克抽插的动作也越发剧烈。当他用力挺动下体插入时，也会把阿里安娜的身体顶起，小半个肉棒离开了她的身体。这时他又将裆部后退，将肉棒再拔出一部分长度。同时也带动阿里安娜身体回落下来，再次用她的肛门[吞吃]掉整根肉棒。    如此往复。    剧烈的抽插之下，阿里安娜的四肢也甩动的更加凌乱。    [啪啪啪啪啪啪啪.……」    [噢噢噢哦哦.……J愈发欲求不满的哈德克用长着尖利爪子的双手扯开阿里安娜胸前的衣物，让她将双乳裸露出来。    哈德克双手抓着阿里安娜的双乳揉捏着，用手臂夹在阿里安娜身体的两侧，同时下体抽插的节奏也从间隔较长的抽插变为了短促的节奏，然阿里安娜身体的抖动犹如触电一般。    欲望来到了顶点，哈德克即将再次射精。    预感到此的阿里安娜没有反抗，却对自己使用了一点【隐秘】的力量。    随着哈德克的一声怒吼，肉棒全部进入到阿里安娜的肛门内，将圆润的臀肉都挤扁了。    也在同时，又一波精液的浪潮从马眼中喷射而出。    这些白浊喷涌着沿着肠道的流向往阿里安娜身体的深处蔓延着。    不过，很奇异的。    这些精液竟然还涌上了阿里安娜的胃袋，食道，咽喉，最终从她的口中喷吐而出这是因为阿里安娜将自己体内消化系统的一段距离给【隐秘】了，让它的长度几乎等于阿里安娜躯干的长度。    也因此，那些喷涌的巨量精液才会从她的口中喷吐出来。    哈德克的射精持续了好久，同样的也让阿里安娜的[精液喷泉」持续喷射了十几秒钟才缓慢减弱。    而此时，那些朝天喷吐又回落的精液已经将阿里安娜的浑身上下与身下的地板都染上了一层白浊的装饰。    「噗通」一声，已经满身凌乱的阿里安娜摔倒在地，哈德克的肉棒从中她的肛门中脱离。    因为腹部胀大的缘故，让阿里安娜做出了臂部夸张哪起的趴伏姿势，显得有些滑稽。    可能正是因为如此，阿里安娜为了避免自己的姿势更加不堪，通过【隐秘】减少了自己消化道的距离，避免在肛交中内射的精液在曲折的肠道内积聚，让本就庞大的腹部更加膨胀，也避免了自己被凌辱的身体显得愈发滑稽。    不过即使如此，阿里安娜的肉臂还是被庞大的腹部顶起，斜向着朝天。    肛门张开而形成的夸张肉洞缓慢闭合着，期间，遗留在肠道内的粘稠精液缓缓流出。    「呼.….呼..呼.…….」数次发泄后的哈德克喘着粗气，身上的异变也逐渐消退恢复。    接着，突然之间，哈德克突然两眼一翻，摔倒在地昏迷过去。    几乎赤裸的阿里安娜从地上站起来，腹部恢复成了正常的平坦模样，身上头发上的残精也已经消失。    这是阿里安娜使用了【隐秘】的能力，让体内体外的污浊液体全都消失了，不过身上残破的衣物却还是凌乱的模样。    阿里安娜平静的看向办公室的一角，只见一个纤细苗条的身影从阴影中浮现，那是一位面容秀美的黑发女性。    ，刍全是近乎赤裸，只是披着一件黑纱衣袍，让诱人的身躯在后面若隐若现而且她的容貌与身材与哈德克制作的亵渎塑像极端相似。    「您好」阿里安娜低头对着突然出现的女性低头行礼道。    这位女性便是由黑夜女神与亚当在交易密谋中创造出的序列一分身。    虽然她并不是真正的女神，但是阿里安娜还是对她保持了敬意    「衣服都已经这样残破了，还要一本正经的行礼吗?」    这位面容秀美的天使用平缓的嗓音对着阿里安娜调笑道。    这让阿里安娜一时之间沉默不语。    接着,天使看向躺在地上的哈德克开口说道「你对他很拘谨。」    阿里安娜继续报以沉默,但是天使也并不在意,而是继续说道「你【隐秘】了他本身的诸多概念,是因为你不知道如何让他主动过来【拥抱】你,只能让他的渴望占据上峰，如野兽一般的侵犯你。」虽然阿里安娜依旧保持沉默,但是眼神已经从她身上偏离，似乎是不愿与她对视,想要避开这个话题。    天使却并不放过她，继续说道「天使的长久寿命，也并没有让你对于人情上具有更圆滑的手段。当然,这也有神性的缘故。」    似乎是真的被说到了切实的重点,让阿里安娜又看向了那位天使,眼神中出现了疑问。    对于阿里安娜看过来的目光,知道她疑惑什么的天使轻笑一下,慢慢走向阿里安娜，伸出一只手抚上阿里安娜袒露的乳房。    一边柔捏抚摸,一边说道「我知道你的疑惑。我确实不一样,经由【女神】同意而被创造出的我即是【女神】的分身,和池高度的一致。干年的经历,已经积累的如同深夜般深邃。应对异性的手段我本身就比你丰富。」「那么他对于您,有什么需要关注的价值吗?」阿里安娜摸摸承受着天使的玩弄，平静的开口说道。    天使轻笑一下,手指拍了下阿里安娜的乳头,接着说道「【我】终究是被亚当创造出来的,就连【我】都不能信任【我】,但是可以控制并使用。你想知道【我】的【用处】是什么吗?」    阿里安娜沉默的点了点头,天使便继续说道「作为【被创造】的序列一,并不能长期维持，所以亚当进行了一些操作，让我在期限到了的时候，能以序列跌落后的序列的形式继续存在。所以我现在可以被看作另一种意义上的【一级封印物】，而我现在的任务便是利用我为黑夜女神「稀释」一部分来自于异常项目-1223的污染，让它处于可控状态，让女神可以借此平衡永暗之河河水的负面作用。」    「那么您要如何「稀释」？」阿里安娜开口问道。    「当然是利用他了。」天使看着躺在地上的哈德克说道。    随着天使说完，她的身体也消失不见了。    阿里安娜发出了一声轻缓的叹息，她知道那位天使现在已经进入了哈德克的梦境之中。    而且，躺倒在地陷入睡眠的哈德克在无意识中，粗长的肉棒朝天勃起……梦中哈德克正在孤儿院担任临时的义工。    他围着白色围兜，把装着面包的推车推到食堂内，分发给每一个孩子。    而他们拿到面包后都露出了开心的笑脸。    这让哈德克心理暖暖的，也裂开了嘴角露出笑容。    然后突然的，哈德克心中受到了什么东西的感召。    在分发好面包后来到了孤儿院的办公室内。    刚一推门而入，哈德克就见到了身穿半透明黑色纱衣的天使。    [女神！]梦境中的哈德克没有怀疑，马上闹嗣下去行礼。    [你做的不错。]天使赞扬了哈德克，接着说道[所以我可以给你一些好处。」    [赞美女神！]说着，哈德克又把脑袋闹富的更低了些。    你不问问是什么好处吗？」天使用轻缓的嗓音说道。    [女神赐予的一切都是最最好的赏赐，唯信仰女神。」哈德克度诚的说道。    听到这句话后，天使的嘴角微微翘起，接着走到哈德克跟前蹲下去，准备施以【赏赐】。    天使伸出手指，勾着哈德克的下巴让他抬起头来。    哈德克还在疑惑时，天使便将双唇凑上去与他接吻在一起。    这让哈德克睁大眼睛，完全不敢相信。    但在此同时，天使已经将自己的舌头深入到了哈德克的口腔之中搅动着他的舌头受到了天使的引导，哈德克也马上用搅动的舌头给予回应。    番激烈的深吻，让唾液都沿着天使的嘴角流下。    「这具身体是以我的形像而创造的容器，现在作为赐予你的玩具。现在，你可以对他做任何事。」    接吻的双唇分开之后，天使转而一屁股坐到地上，分开双腿将黑纱裙摆撩起，将没有遮挡的私处对着哈德克展露出来，同时对哈德克说道。    亵渎扭曲的欲望又在哈德克的内心中翻滚起来，抑制不住的他猛然扑向了天使将她压倒在身下。    甚至不用哈德克用手去掏，勃起的肉棒直接顶开了裤缝上的扣子。    一条尺寸危险的生殖腔赫然出现在哈德克的跨间。    随着哈德克一挺下身，粗长肉棒瞬间就分开了天使肥厚而白净的阴阜，并且在异乎寻常的顺畅中整根一插到底，让天使的腹部赫然出现了隆起。    这也是很正常的，毕竟此时天使的这个形象本身就是参考了哈德克幻想中的女神形象。    而在长久的亵渎淫乱后，连同身体内在都已经变成了最适合于哈德克的形状了。    「哼嗯......」哈德克刚一插入就因为紧致而舒适的快感发出了一声轻哼，天使的阴道没有挑逗就已经是湿润的状态，四周的肉壁包裹上来而且自动的蠕动按摩，而与此同时龟头已经顶到了子宫口。    龟头深入的距离刚刚好，顶住了宫口又深入了一点距离，让龟头与宫口之间形成真空，紧紧的吸附在一起，就如同有一张小嘴含住龟头顶端轻轻吸吮一样。    「嗯啊.....」仅仅插入就已经如此舒服，让哈德克迫不及待的开始往后拔出的动作。    随着龟头离开宫口而发出的「啵」的一声，天使也在同时发出了悦耳的呻吟之声。    哈德克的棒身经过了起伏的肉壁，尤其是当腹部龟头的边缘剐蹭过肉壁时，触感形成的电流传遍全身。    [啊..啊.啊…啊.…啊..…….」    原本如小夜曲一般轻缓的嗓音却发出了无比淫乱的呻吟，勾引着哈德克用力挺动着裆胯，用肉棒将天使的腹部，一下下的顶起。    这样野蛮的抽插还让天使阴道口的粉红色嫩肉贴着肉棒被不断的带出又塞入，阴道内分泌的淫水被不断带出并被阴道口刮下，沿着股沟流淌。    不一会，天使的身下已经湿润了一滩。    哈德克一边用力抽插，一边直勾勾的瞪着身下的天使。    因为在他眼里，这就是自己信仰的黑夜女神。    随着哈德克的抽插，天使的眼神逐渐迷离，舌头伸出了双唇对着空气舔动了两下。    哈德克愣了一下才反应过来，再是在向他索吻。    才明白的哈德克赶忙将那条嫩舌含到口中并用舌头肆意舔弄。    这也让天使的呻吟声变成晤晤的鸣咽声。    抽插进行了相当的时间，哈德克将抽插的节奏改变，变为了短促的来回挺动胯部，让肉棒高速快节奏的抽动。龟头一下下的撞击着宫口，柔软的子宫在冲击下挤压变形，同时也一次次的形成了真空的吸力，变为快感刺激着哈德克。    接着哈德克又改变了动作，将肉棒整根插入，将龟头顶在子宫上扭动腰胯，让肉棒在里面搅动着。而天使的姿势也变成了双腿紧紧缠绕在哈德克的腰间，双腿在脚踝处交迭在一起，双手搂着哈德克的脖颈与他深吻着。    哈德克的双手来回揉捏着身下天使的双乳，将这对巨大肥腻的软肉揉捏成各种形状。    「唔…唔…唔…鸣鸣鸣鸣鸣鸣，唔-!」从天使被堵着的嘴中发出的呻吟声一变再变,从缓慢变为急促，再在最后突然变成用力的浪叫,只是声音被堵在口中而已。    这是因为哈德克的抽插让天使达到了高潮,她在高亢浪叫的同时,身体紧绷,阴道收缩，一股温热的淫液冲击在哈德克的肉棒上。    在这样一番刺激下，哈德克也把持不住，将精液在天使的体内内射。    这炙热的白浊从抵在宫口的马眼中喷射而出。    由于位置正好，相当一部分精液带着冲击力进入了子宫并填满它,让这个肉球膨胀。    而另一些精液则冲击到子宫口的外壁上,在肉棒对阴道的挤压下流消到内壁的每个角落。    这些炙热的液体灼烫着天使体内最娇柔的部分，让刚刚陷入高潮因为灼烫而达到了新的巅峰。    天使的脑袋后仰，舌头长长的伸出双唇，双眼上翻，一副高潮绝顶的狼狈模样。    [啊…….呃.….啊.…….」陷入高潮余韵的天使松开了哈德克的身体，四肢凌乱的瘫在地上，身体无意识的颤抖着，口中也发出了无意识的嘤咛。    哈德克看着身下天使难堪不已的样子，心中污秽的欲望并没有减退，反而愈发膨胀。哈德克先是扭动腰胯让肉棒顶着宫口搅动着，同时也让龟头对着宫口往里试探的钻研。接着他有些惊喜的发现身下天使的子宫似乎因为高潮而发生了一些改变，原本紧致的宫口变得更松软了一些，只要往里深入，就能将肉棒插入到子宫内。    想到可以将自己低劣的生殖器野蛮侵入到自己信仰的女神的神圣生育容器中，哈德克的黑暗欲望就更加兴奋。    于是他不等身下的天使恢复过来,急忙进行了第二轮的侵犯。    他把天使的双腿抬起,压在天使自己的手臂之下,同时他与天使的双手以十指相扣的姿势想在了两侧的地板上。    接着便是挺动腰身进行着抽插。    这一次,哈德克的动作不再是野蛮的抽插,而是仔细的用肉棒往里深入。    他时而用力搅动肉棒让龟头撬动宫口,时而在肉棒稍微退出一点后再全力撞击着天使的肉臂,而且随着他心中所想,他的肉棒的尺寸又增大了些，让他全力顶入时对子宫的压迫更加强大。    随着哈德克的动作,天使的宫口被继续发掘。    随着每一下的冲击,都让宫口被更进一步的侵入。    「嗯啊——！」    最终，在一声「啵」的声响下，哈德克的龟头侵入到了天使的子宫中，整个子宫如同一层肉膜一样包裹在硕大的龟头上。    这一下的侵入让天使发出高亢浪叫的同时，也让她因为快感挣扎起来。    不过因为被哈德克庞大的身体压制，让她动弹不得。    「嗯!啊!嗯!嗯!啊!……」    在接下来哈德克一下下全力的插入下，天使发出了更加高亢而且不间断的浪叫。    每当肉棒向外拔出时，硕大的龟头都要拽着子宫往外拉扯，阴道肉壁也被一同拉扯出一段粉红色的嫩肉。    接着，肉棒再度往里插入，将牵拉出的部分再度塞入，而因为这时肉棒的尺寸已经经超越阴道,每一次全部塞入都将子宫往深处顶入。    在这样的抽插中天使已经陷入了彻底的失神状态,双目上翻吐着舌头任由哈德克撕咬这双乳时间过去了许久,哈德克却一直在侵犯着身下的躯体。    数次内射的精液让身下的天使腹部鼓胀起来,但是因为哈德克的身体压在她身上的缘故,并没有大量精液在子宫内积攒并撑大子宫,而是从阴道口与肉棒之间的缝隙中溅射而出,让两人结合处以及身下的地面一片泥宁白浊。    「嗯啊,嗯嗯啊……」此时的天使只是发出无意识的呻吟声,在哈德克再次射精时她的音调才有所起伏。    而这一次,也不知道是哈德克第几次的内射了。    而在这时,门外响起了敲门声,接着一位孤儿院的工作人员推门而入。    对于哈德克奸淫天使的场面没有任何惊诧的反应,只是对着他说道「哈德克先生,这里有事需要你处理一下。」    「我这就来，等我先解决这里..上哈德克对于被人撞见也没有正常的惊惶，只是很有礼貌的回应。    接着，「啪叽」一-声，哈德克将肉棒野蛮的从天使的体内拔出来。由于子宫套着龟头的缘故，在拔出过程中将一部分阴道也给拔出了体外，让天使终于再次发出了一声高亢的声音。    然后，哈德克用不再勃起的肉棒对着凌乱的女神尿出尿液，浇淋在她身上。    对于哈德克来说，这是对于自己信仰的女神对爱意的表达.........    被叫去处理事情的哈德克没有搞清楚自己到底被叫去做了什么，总之这件事好像很快就结束了。    当他再次回到那间凌虐了天使的房间时，她依然凌乱的躺在地上。    于是哈德克借来了一个大皮箱将天使的身体捆绑起来后塞入进去,并且带回到了家中慢慢享用。    哈德克心中已经有了一个认知,女神将奖赏的玩具赐予给自己并于自己交合之后便离去了。    之后，长久的时间内,哈德克继续着在值夜者工作，去孤儿院当义工,期间享受着【女神】亲自赐予的【赏赐】曾经,哈德克在没有收到女神垂青前,在家里用亵渎的遵名祈祷时，都准备有一个用来承接自己的污秽液体的铜釜。    现在这个没有意识的躯体就承接了这个工作。    她被捆绑在一张椅子上,双手反绑于脑后贴在椅背上,双腿左右张开的架在扶手上。    哈德克每天早晚都要向女神祈祷。    在念诵亵渎遵名的同时都要精液尿液播撒在玩具的体内体外。    才不过几天，这具身体就已经被哈德克喷洒上了层层的污浊，白浊液体不断的从身下的两个腔道中溢出。    在外面，如值夜者办公室之类的地方，哈德克便虔诚的念诵遵名，等待着女神降临为自己提供奖赏的服务。    比如，当哈德克在办公桌前，喝着咖啡，整理处置文件时，【女神】已经出现在了办公桌下为哈德克用口腔咽喉提供服务并且吞咽下精液与尿液.....在盥洗室内，天使噘着臀部，双手将屁股左右掰开，迎接着哈德克将粗长的肉棒插入到除了当做性器官已经别无他用的肛门中.....在假期或者回家的路上，天使隐秘了身姿，主动赤身裸体的让哈德克牵着狗链牵着自己逛街，仍由哈德克随时的享用........在逛街时遇到女士服装店，让哈德克挑选好自己喜欢的款式，在回到家中后，天使便换上了那些繁复华丽的一衣服，被哈德克扑倒在地。    在被当做肉玩具的赤裸躯体旁边，哈德克将天使的衣物撕裂，进行直接而暴虐的侵犯.....哈德克并不会一直麻烦【女神】来给自己服务。    他在借助赐予的力量将【玩具】隐秘，清洗干净后绑在自己的自行车上，带着她逛街。    按照心情随意走动，也按照心情随时使用【玩具】…在餐馆里，把她当做餐盘上面放着糕点，然后直接张嘴，让双唇在滑腻的肌肤上游走，然后吃掉点心。    将奶油或冰激凌抹在【玩具】的乳头私处上伸着舌头仔细舔舐…在教堂进行弥撒时，哈德克将四肢捆绑起来的【玩具】抱在怀里，在四周都是信徒的情况下上下摆动，让【玩具】套弄着自己的肉棒…假期中，在前一夜劳累的哈德克在入睡前，抱着【玩具】并将肉棒塞入她的体内。    这样可以在第二天睡懒觉时不再需要起床来上盥洗室，可以直接将尿液排放到【玩具】体内这样的日子过去了很久很久，久到哪些孤儿院里的孩子逐渐长大成少年，久到哈德克在值夜者中迎来了升职，被哈德克使用的【玩具】受孕诞生下子嗣…再又一次，天使以【女神】名义于哈德克交合造爱时，哈德克却犹豫了番，然后开口对着天使问道「那个…女神大人，我谦卑的向您提问阿里安娜阁下她还好吗？我一直没有看到她……」    随着哈德克的话音刚落，正在哈德克肚皮上驰骋起伏的天使低着头看向他，微笑了一下。    接着哈德克突然眼前一黑，过了一会他才反应过了是自己的眼皮闭上了。    当他睁开眼睛后，看到在瓦斯灯照明的房间里，下身赤裸的阿里安娜女士正背对自己，用肛门套弄着躺在床上的自己勃起的肉棒。    在起伏的过程中，不断有白浊的液体从肛门中被挤出，看来已经内射了许多次。    发觉到哈德克的苏醒，阿里安娜转过头来对他平静的说道「你睡着了，但是肉棒却还是硬的，所以我在你睡着的时间里用肛门给处理了一下，你射精了很多次。」    [我做了一个很长时间的梦，梦里面女神宠幸了我，但是我发现没有您之后，我就醒来了.......嗯.......」    哈德克的话语突然中断，这是因为阿里安娜突然夹紧了肛门。    收缩直肠肉壁让肉棒的快感突然达到顶峰，让哈德克马上射精。    在这一发精液发射完毕之后，阿里安娜站起身来，肉棒从肛门中脱离，一丝浓厚的精液从肛门中溢出。    「你好好休息吧，当有需要的时候我会再来找你的。」说完，阿里安娜的身影便陷入了隐秘，同时瓦斯灯也关闭了，房间陷入了黑暗。    哈德克在黑暗中看着天花板好一会时间，然后拉起被子，入睡。    在隐秘的世界之中，天使笑着对阿里安娜说道「刚刚我让他度过了一场十年跨度的梦境，我都已经变成他的形状了。这个工作对我来说真是太合适了，不过最后他竟然还在问你在哪里.......」    天使似乎因为亵渎污染而喋喋不休，阿里安娜只能用沉默回应。    在星界之上，黑暗中铺满夜香草的黑夜神国之上，端坐在宝座上的黑夜女神也结束了借助【封印物天使】传来的欲望而进行融合的尝试。    她将手从裆部收回，手指尖上是透明的黏着液体……