
热莺介
年轻的夫人
高贵的夫人
婀娜的夫人
忠贞的夫人
只属于我一人的夫人
混血异姓王庶子和一品诰命继室夫人
燕回x谢溶溶
男主不是个好东西，经常NTR别人的老婆，炮灰女配大概有几个，当肉看就好。
――――――――――――――
高HBG古代肉文


第一章 （上卷：明月不谙离恨苦）
秋风起兮白云飞，草木黄落兮雁南归。（1）
永熙元年十月，秋蟹肥，金菊开，大雁南回，带来了捷报，镇国将军敬廷助安西大都护徐正良退突厥十万大军，收复安西四镇，为稳固政权添砖固瓦。
金陵久未有喜事，自先帝大行，幼帝即位，是以主少母壮，徐太后垂帘听政一年余，弹劾外戚干权的折子没有一日不缺，言官们连休沐日也不曾怠惰，督促她早日放权内阁。
徐太后充耳不闻，该上朝上朝，该批折批折，隔年就要拨军过雁门关，打了一场十年未有的漂亮仗。带兵将领之一徐正良是她嫡亲兄长，在位十几年功绩平平，早在他上任安西大都护前，四镇就丢的丢破的破，碎叶城的都护府他连匾额都没见过，一朝翻身，不说是穷人乍富，也终得个名正言顺。
消息甫一传回京，往日咋呼的官员们一时不知是该高兴还是惆怅，有脸皮薄的，第二日干脆称病卧床。徐太后倒还是那个样子，未提一句抬举她兄长的话，只说他久司其职未谋其政，眼下四镇收复，正好做个名副其实的大都护，而镇国将军青年有为，朝中武将稀缺，一举提他掌五军都督府，做兵马大元帅。
也是军中青黄不接，朝中武官式微，敬家累世功勋，虽然早早被封了爵，但守着山西大营那一亩三分地几十年也实在憋屈。徐太后有意提拔武将和内阁大学士们打擂台，但她不是得寸进尺的人，这一仗长了大周朝汉人们的脸，她连自己亲哥都没要封赏，只抬举个敬廷，也是在向朝中的文官们寻求一个可供商洽的机会。
所以几乎没有什么波折，还在大军班师回朝的半路，朝廷的圣旨就披星戴月地赶到了。
敬家在金陵的地位由此水涨船高，一跃成为京中有数的高门，一时门庭若市，连街角的包子铺都涨了一个铜板。这里面最高兴的除了敬家上下老小，还有各位姻亲，尤其是敬廷的岳家，都察院左都御史谢宝林更是暗地里乐翻了天。他的嫡次女三年前嫁给敬廷做填房，当时敬家并非上选，武英殿大学士郭固的次子也正当龄，他把谢溶溶嫁过去时老婆还闹了一阵，现在也不得不佩服他有远见。
再说谢溶溶，未出阁前也是金陵高门好女之一，若说出身样貌学识都不差，偏偏是出生后云合寺算的那一卦，具体是什么命格谢家没有透露半分，只说虽非富贵但未有不详。再加上谢溶溶生得娇媚，本朝正好女子“清泠面，扶柳姿”，富贵花生在满池白莲岸边，只能被拿来衬托莲之高洁。
敬廷长她十四岁，彼时膝下一子一女皆为嫡出，能说会跑，上有主持中馈的老夫人，下有三房兄弟，个个都已娶妻生子，谢溶溶的这门亲事，细论起来是吃了亏。好在她嫁过去后日子过得琴瑟和谐，敬廷对少妻极为宠爱，当时他执意将聘礼加到了一百二十八台，让她风光大嫁。敬老夫人虽有微词，但谢溶溶婚后晨昏定省规矩仪态都没得挑，来年就生了儿子，再加上敬廷在官场战场上且歌且进，人人都说当年云合寺那一卦应是旺夫的命格，连带老太太看她也像个福宝。
安西一战时长近八个月，敬廷走的时候谢溶溶才出的月子，等他回来孩子都会喊爹了。朝廷的封赏下来时是敬老夫人带着阖家一起接的旨，敬廷一跃成为武官之首，也顺带给自己母亲和妻子挣回两个诰命。人情你来我往一个月，入了深秋，大军终于要回京了。
先帝爱修寺庙，给菩萨塑金身，在位十几年致力于供奉佛寺的香火，宫中不行奢靡之风，妃嫔为讨皇帝欢心成日素面朝天，吃斋念佛，待到先帝一死，出了国丧，后宫如同打翻了染缸，后妃们一改艰苦朴素，纷纷找回初进宫时的张扬娇艳，誓要在小皇帝长大前好好儿再重新开放一遍。一时间素了快二十年的内务府跟不上潮流，于是京中各大银楼珠宝阁成衣铺子生意兴隆，在这肃杀的秋日里绽放出勃勃生机。
夜宴就安排在大军回京述职的当夜，金陵城中张灯结彩，状元楼的席面半个月前就被订满了，挨着东正街和秦淮河畔的酒楼也都被非富即贵的人家订了座，等着看兵马凯旋。那场面别说是异乡人，就连年轻些的金陵本地人，都没见过这几十年未有一次的盛隆，让人看了只叹一句，“南国本潇洒，六代浸豪奢”。（2）
这样的喜事临近年底，又有不少趁此机会提前进 ｜*Q群7/3/9`5`4-3-0`5`4 京走亲戚的，人来人往热闹非常，五城兵马司工作量剧增，也自然不会排查所有外来者，凡拿了正三品以上高门拜帖的一律通过。
“十里秦淮，六朝粉面，烟柳画舫棹影开，真是天子脚下，热闹非凡啊。”这人有一副低沉的好嗓子，但说起话来语调轻佻，十分不正经，一口北地卷舌音，又故意捏成吴语，跟在他身后的侍从似乎已经习惯了，但同行的人却蹙了蹙眉。
“燕公子是初来金陵？可有不习惯？”
“没有，没有！”燕公子抚手称赞，“沈大人可去过北地？往年这个时候朔北都开始下初雪了，一眼望去天地茫茫，河面结了几十里的冰，叶子早就掉光，天地人除了黑就是白，没有其他颜色了。”
沈之邈摇摇头，“我本就是南方人，祖籍江西，生长至今二十余年，从未见过雪没过鞋底。”
燕公子持扇抵住下颌，微微吃惊，“沈大人是江西人？那仲原先生……”
沈之邈抿了抿唇，面不改色道，“正是阿翁。”
燕公子连忙行礼，“失敬失敬。”
沈之邈细细打量他的模样。北方人特有的高挺身板，随便往哪儿一戳都是个标杆；他一颔首，只见发色偏浅，有点像稚子垂髫的颜色，再抬起头，那双眼睛才让沈之邈略有惊叹，难怪，他心想，早听说这位梁王三子是混了回纥的血统，之间几番照面从未如此近地观察过，只看过几眼宫中所传的“冶艳i丽”，觉得此人确实容貌无双，若说独一无二也未必，他前年在国丧大典上见过云滇二公子，论起相貌与燕回可较之一二。可燕回奇货可居就在他这双琥珀色的眼睛，淡淡的金棕色，抬眼间暗光流动，配上他那比汉人更分明的轮廓和雪肤，当真出类拔萃。
听说正是这双眼睛和他异域的长相，梁王一直视他为弃子，哪怕他两位兄长，一个娘胎带病，一个是跛足。
沈之邈很快收回了目光，他觉得燕回说话过分轻佻，据说才来金陵一个月就成了秦楼楚馆的常客，还有一些其他更香艳不堪的传闻也随着他的名声鹊起从遥远的北地传来。他想起那些官员们背后说起他的谈资时鄙夷不屑的模样，每个人都一脸胸有成竹，谁知道回了家是不是三令五申恨不得把老婆小妾拴在门里，就怕这位声名狼藉的燕公子一时兴起给大周的京官们人人送顶绿帽。沈之邈孑然一身，便成了接待燕回的不二人选。
他不愿恶意揣测，也不理那些空穴来风的传闻，与燕回平日也就清茶几盏的交情。这日他请他去曲江茶楼看大军凯旋，沈之邈闲来无事，想想就算白天不见今夜大宴还得见，干脆赴了约，眼下两人正沿着河岸看街景。
照原速行军三日前便可进城，可钦天监卜了吉时，定在今日午时一刻，大军走走停停，实在慢不了了，就只能在城外二十里处拔营，歇了一晚上。次日将士们精神头都很足，一路走出了胜者的虎虎生威，让围观的百姓们看在眼里也与有荣焉。
燕回一眼就看到为首骑着踏雪良驹的男子，兵马大元帅敬廷。他生的极为正派，身姿挺拔健壮，星目剑眉称得上俊朗，是戏本里标准的英雄模板。他本人也确是大周的英雄。
“敬元帅好威风，这一路下来怕是要惹了不少闺阁芳心。”
沈之邈拿了千里镜去看随军文吏，随口道“都是我本将心向明月，奈何明月照沟渠的事。敬廷的夫人小他一轮还多，他也不是拈花惹草的人，要是一门心思扑上去说不定还闹个没脸。”
这话讲颇有些八卦，他本不欲再说，可燕回却追着问，“敬将军这么晚才成婚？”
沈之邈转念一想，都是些众人皆知的，他也不算嚼舌根，道，“他原配夫人早些年过世，三年前才娶了现在这位敬夫人，是谢都御史的次女，今日夜宴也要进宫谢赏的。”
燕回道，“沈大人带亲眷入宫么？”
沈之邈道，“我尚未娶妻。”
燕回笑道，“你我二人倒是孤家寡人凑一起了，今夜不若同行？”
沈之邈不置可否，“燕公子也未婚配？难怪梁王只将你放来金陵，怕是想让你在这里挑个夫人回去。”
燕回笑而不语，沈之邈一门心思放在千里镜上，自然看不见那笑容未达眼底。
从宫中出来已是申时，敬廷归心似箭，匆匆辞别前来贺喜的同僚赶回家中。阖府上下一通热闹自是不提，他跪拜高堂，与兄弟寒暄，再去祠堂上香，一套流程下来，等回到院内日头已略有西斜。
他尚未卸甲，一推门就看见谢溶溶背对着自己正在指挥下人洒扫。
还是有人喊了一声，“将军回来了！”
谢溶溶刚一转身就被坚硬的铠甲硌了脸，她也不怕疼，合身扑进那宽厚的怀抱，泫然欲泣，“夫君终于回来了。”
下人极有眼色，一个两个默默地退了出去，关上门留他二人私语。
敬廷离家快十个月，行军打仗时未觉得西北艰苦，可一踏进家门，尤其是这个谢溶溶精心布置的内院，将她搂在怀里，闻着她身上的香气，那些刀尖舔血的日子一下就变得遥不可及，令人生畏。
他的少妻是秦淮水，金陵风，脂香玉粹堆出的小美人，他把头埋在她肩窝里，贴着她牛乳一样的肌肤，深吸一口气，声音低沉，“溶溶。”
――――――――――――――――――――― ｜*Q群7/3/9`5`4-3-0`5`4 ―――――――――――――――――
1.秋风辞.汉武帝
2.台城游.贺铸
第二章 （H）
暮色四合，酉正，夜宴开。
一只套着珐琅金丝甲套的手紧紧地攥住积了灰的窗棂，在斑驳得月色下呈现出一种诡异的青白色，涂着深红蔻丹的指尖时不时像猫一样舒展。
传来的是女子娇腻的呻吟，她的宫装大敞，裸露着胸口一片洁白，半趴在窗前，下身裙摆鼓囊囊地堆在腰间，大喇喇地精赤着下身，随着身后人的撞击，一下下晃出一轮白波。
“.…..真……真是个冤家，再快些……入到本宫心里去……啊――”
燕回嗤笑，居高临下地看她不成型的身姿，伸手去捏她垂下来的胸乳，才多用了两分力，就把她掐得哀叫连连。他穿一身皂色，衬得人温润如玉，就连躲在这小破院子里操干先帝的妃嫔时也端得一副道貌岸然，衣衫齐整，只松了腰带支着一根紫红粗长的肉根在女穴里进出。
“娘娘好享受，不怕被人发现？”他不过几日未近女色，这位玉婕妤可是久旷，阴穴一尝到那热腾腾的男根，一吞一吐地就吃了进去，就是换个姿势也不让拔出来。
这男人下面的本钱足比老皇帝那块常年硬不起来的软肉大了两圈，捅得她春水直流，真真美到了心坎里。玉婕妤这个封号正是因为一身如玉如雪的美肉，她深知自己的优势，便极尽展现妙曼的身子。那尾细腰连着白臀左右摇摆，她向后伸着手去拉他衣袖，侧过半边身子，蛇一样吐着红舌信子，
“能与燕公子春宵一度，也算本宫这几年没白活。”
说着绞紧穴壁，催他动一动。下一刻，那画中仙一样的男人眼中闪过一丝阴翳，抬手几下解了她摇摇欲坠的宫装，玉体横陈在几面上，被粗鲁地摆成跪趴的姿势，燕回一掌扇到她的屁股上，打出一个掌印，扯着她的头发把硬着的阳物塞进嘴里。
玉婕妤从未被这么粗暴地对待过，愣神过后，穴里却不由自主地春潮泛滥起来，她披头散发地含着那根粗长的阳具，自下而上细细舔弄，乜斜看他波澜不兴的侧颜。
长得真是好，听说是梁王与回纥女人的种，一身白皮与她不相上下，高鼻深目，鸦翼一样的睫毛，看人时蔑着那双琉璃琥珀眼珠，未语就能将女人看软三分。她贪吃着深红的性器，心想，不知这物什是不是也随了他那亲娘的蛮子血统，比汉人的粗长不说，颜色还好。那贲勃的男根斜挺着，吊着下面蛋大的肉袋，她伸手掂弄两下张开嘴含了一个进去，在口里用软舌刷弄，舔舐，感受攥着她头发的手劲加深。
温热的口腔裹了一会儿，她听见他舒喟的叹气，于是吐出换另一个，如法炮制，将两个肉丸都暖了一遍，才又伸着舌头刷洗茎身。
燕回被伺候地爽极，垂了眼睛看玉婕妤卖力的舔弄，修长的手指刮着她的脸皮，“娘娘好口技，果然德行如一。”
玉婕妤嗤笑，将脸贴上他的手心磨蹭，道，“皇上被秃驴念经念得硬不起来，咱们为了在在宫里活下去，谁不得有几分本事。”
燕回拍拍她的圆臀，示意她转身挨操，“燕某三生有幸，今日享了皇帝的福。”手扶着被舔弄得光亮的龟头，对着玉婕妤的穴眼儿挤了进去。
“嗯啊……这真是……”她穴内的软肉被那肉茎撑开，一寸寸磨到底，爽的浑身颤抖，冰凉的手指按在她阴蒂上，手指叉过卷曲的黑色毛发，覆着阴户一片滑腻，“燕公子……摸摸那儿……”
燕回的手被她的淫水弄湿，挺着鸡巴还在不紧不慢地抽插，语气也是淡淡的，“娘娘让燕某摸哪儿呢？说些好听的，让咱们都再快活快活。”
玉婕妤被他插得不上不下，初初缓解了阴穴空虚后，便盼望着被狠狠捣干，那手指是不是撩拨着她的阴蒂，酸痒得她阴户直抽颤，还有一只手也随着他进出的频率捏着自己的胸乳，不上不下的，真是折磨。
她淫性被勾出来，抬着臀去就他，呜咽着说，“好公子，你想听些什么，奴都说……给奴几下尝尝味儿……啊……啊……再捏捏奶，用力些……H坏了也无妨……”
燕回闻言眸色渐深，这玉婕妤真是个表里如一的骚货，他掐着那肥白胸乳的手指用了劲，听着她嗯嗯哼哼的爽痛，觉得后妃娘娘也不过如此，只是身子比勾栏院的妓姐儿娇贵些。
他历来偏爱经过人事的熟妇，尤其是新婚的人妻和久旷的闺妇，尝了雨露的女人像被刚浇开的花蕊，含苞微开的时候最美妙，初晓情味，被引诱时欲语还拒，在他身下叉着腿临幸尝过那蚀骨的快感后，回过神又被伦理羞耻束缚，可不消几回就会荡然无存。他那里就像一把钥匙，被诱出的春液润滑滋养，打开了她们两腿间的枷锁，浇灌开花朵，源源不绝的生机从下至上，逆流到心里，冲刷尽刻骨铭心的“贞洁”二字。
女人像藤蔓要寻求一个寄托，激荡在胸腔的爱意，循环在体内的快感，总会让她们误以为开锁的那柄寸长的钥匙就能依附一辈子。他错担了那么多的希冀，心知罪孽却从不悔过。
燕回感慨回神后，见玉婕妤塌腰虚喘，正卖力去套他七八寸长的肉根，娇美的脸面带急色，显然是弄得不够。他被箍得爽利，从窗外看去朗月当空，细风吹着荫蔽的茂叶沙沙作响，远处是灯火辉煌，象征着大朝体面的皇族、仕子、武将正推杯换盏，穿著华服，一个个脸上写着“礼义廉耻”。身下的女人赤身裸体，脱了那层高贵的皮，被淫得失去了理智。
他内心激荡，性器更硬了几分，将千娇百媚的宫中贵妇翻过身，摊在积灰的台面上，按着她的胯，一下一下凿着她那扇门，
“啊……呜啊――啊――”玉婕妤只觉穴内被他连根H了透，仰着洁白的脖颈婉转娇啼，“燕公子……燕官人……把奴的穴……”
燕回一掌扇在她晃动的胸乳上，道，“穴？什么穴？我可是个粗人，娘娘说明白点。”
玉婕妤像个器物被摆弄，早就丢了尊严，“是奴的逼……官人的肉根……嗯啊――”
燕回挺腰猛地一撞，她半个肩头都落在几面外晃荡，满头环翠掉着松散的发髻，扯得她头皮抽疼，“是……是官人的鸡巴……”她闭着眼睛说出的瞬间，感受到胸前的两团棉乳被紧攥住，男人低沉的喘息溢出声，还没还得及反应，一阵猛捣直接H干得她失声尖叫，两条细白长腿绷得笔直，正是来潮的前兆。
“啊啊啊――官人，冤家，燕公子……啊――鸡巴要H死奴了……啊……奴的逼要被H坏了――”
燕回正快速插着她的阴穴，耳里循环着婕妤娘娘的淫言浪语，被她一股水喷在马眼上，闷哼一声抬了她抱在怀中，将她定在一根八寸长的硬派希掐着腰上下抛动，两个大肉蛋蹦着甩在阴户上，一时室内只余女人绵长的呻吟和肉体的拍打声。
玉婕妤挂在他身上被H破了声，翻白了眼睛，藕臂环在他肩上，腰早没了力气，“啊――本宫的逼――呜呜……鸡巴大……”
燕回也快到了尽头，看着在他面前晃动的雪乳，一口咬上   硬红的奶头，抱着她的腰往身下连连深凿了十几下，将精液尽数射在抽动的小穴里。
正想着这骚货怎么没了声响，一看玉婕妤正闭着眼睛流了满脸的泪，红唇微张，竟是被H昏过去。他把鸡巴从她逼里抽出来，射过一回的阳具有些疲软，半耷拉在胯下一晃一晃，看上去还是非常可观。
他随手就把刚还抱在怀里的女人扔在地上，被先帝称赞的“美玉”摔在冰冷的灰泥地砖上，除了能哼哼两声，就跟死了一样。叉着两条美腿，下身的淫水混着白浊精液从股沟流在地上，躺在凄冷的月光里，倒也是一副美景。
燕回拿过宫装在肉根上擦了几下，系上腰带，转眼又是个衣着华贵的翩翩公子，他最后看了眼一动不动的玉婕妤，用鞋尖踢踢她的阴户，见那身白肉动了动，将醒不醒的样子，转身毫不留恋地离开了。
门外玉婕妤的贴身侍女正战战兢兢地守着，见他出来，吓得赶紧行了个礼。
燕回重新摆上那副人畜无害的笑容，指点她，“快进去服侍你们娘娘。”说罢慢悠悠地扶着扶手下楼，身后传来宫女故意压低的声音，听着十分焦急，
“娘娘，快醒醒，要回去了――”
他沿着来路返回，心中有一搭没一搭得思索着要怎么解释自己缺席了那么久，是迷路了？还是被什么风景迷了眼呢？
燕回这厢秽乱完后宫，不紧不慢地晃悠在悠长的小径上，也不知瞎转到哪个宫去，一路都没碰到个黄门。宫里阴盛阳衰，又是古木如林，若是夏季还堪凉爽，到了秋冬就只剩下森冷。他远远看见个气死风灯，听见小碎步，转过一丛林就看见个眉清目秀的小太监在四处张望，他冲他招招手，小子一看他眼都亮了，忙不迭跑过来，道
“嘿哟，燕公子，我的祖宗，真好找您呐！” ｜*Q群7/3/9`5`4-3-0`5`4 
他顺着光看，发现是在坤宁宫见过的面孔，知道是徐太后的人，笑了问，“找我做什么？是宴会不够热闹？我醒酒醒迷路了，公公给带个路。”
小太监被他那副人畜无害的笑脸迷惑，连忙挑着灯在前面引路，边走边道，“您可真会逛，快跑冷宫去了，那儿等闲也没个鬼影，荒了十多年了。”
燕回一听，心想难怪玉婕妤叫的有恃无恐。
“外面来的贵人都到齐了，眼下太后娘娘正和张大人他们杠上，寻了人表态呢！”
燕回“哦”了一声，知道这醉翁之意不在酒的夜宴终于到高潮了。
话要说回一个多月前，徐太后压了自己兄长的赏赐，独独提拔敬大将军，让内阁大学士们卖了她个大人情这回事。
徐太后一面给武将筹谋着封赏，一面还想借各地藩王的力巩固皇权。她实在是孤儿寡母在朝中没有助力，不甘心被内阁当做傀儡，想着都是姓刘的，先帝在世也从未亏待过他的几个兄弟，不过又害怕这些皇叔们护驾护得真把皇位给鼓捣走了，于是和自己的亲信商议一番，决定招亲王世子们入仕。这是招险棋，走的好，是刘氏内部的双赢，走不好，大不了皇位还是在姓刘的手上，不过真到了那一步，辅政大臣们也不会心甘情愿将权力拱手让给一位更成熟的君主。
徐太后亲自给藩王们铺了一条靠近皇权捷径，果然不出意外，先帝的四位兄弟纷纷写信来表明为“匡扶刘氏正统”义不容辞。但令她犹豫不决的还有一人，就是地处朔北，以军功世代立足的梁王，燕山以北，三十万黑甲铁骑铸成的长城，昔日的平卢节度使燕氏一族。
燕家的发迹始于大周和金朝的边境之争，三十年前宣府总兵燕聪因能征善战，又逢北地缺兵少将短衣缩食，西北军几个总兵偏居一隅不愿冒进，只有他自请去朔北，立誓要在大周的北境建起一座铁骑长城，燕氏一日在，一日便不教胡马度阴山。
也是时势造英雄，燕聪从辽东总兵到平卢节度使只用了两年，最后阴山一战，燕家率领的辽东、辽西军退大金四十万狼骑，活捉御驾亲征的太子完颜保金，换取了二十年岁贡和北部的太平。永徽帝大喜，特特力排众议，封燕聪为大周开国来第一位异姓王，世袭罔替，历代梁王与刘氏亲王享同等荫封。
这样一个只能笼络的异姓王宗族，徐太后是极怕用刀不成反被弑。毕竟朝中能与那三十万大军相扛的只有封地云滇，先帝一母同胞的兄弟禹王。
她最后还是给北地去了密信，没指望梁王能把长子送入京，毕竟那位娘胎里带病的世子实在不是在朝中争权夺利的好人选，她更没想到梁王送来的是一步废棋，传闻有回纥血统，最不得他喜欢的三子。相比起云滇王长子刘屹，百越王嫡次子刘崇，汝南王庶长子刘峭，还有西北王嫡子刘峻，梁王的态度让徐太后安心又忐忑。安心于他无意在金陵分一杯羹，忐忑他是否有划地为王的想法。
就这样，徐太后迂回打破了非国丧藩王不得入京的条例，计划将这五位子侄塞入内阁分庭抗礼。
这件事做得极为秘密，徐太后筹谋了近半年，才下定了决心，等得就是一个机会。雁门关大捷，辅政的阁老们欠她一个人情，她可等不到过年再讨。
于是，一场接风宴就在几位刘氏皇亲列位席上的那一刻，彻底炸开了锅。
第三章 （前奏H）
气氛剑拔弩张，这实在不是讨论朝事的时候。太妃和官眷的位置就隔着一座长危徐太后将幼帝抱在怀中，身后是先帝的秉笔太监薄德开和御前总管傅林，她面不改色地将睡熟的小皇帝交给大宫女抱下去，示意傅林将酒杯斟满，起身冲着大殿外鸦青的夜色行大礼，一拜，饮尽；再斟满，转身冲着象征着九五之尊的龙椅再一拜，饮尽；最后冲着殿内的文武列官一拜，仰头喝尽那杯酒，一句话也没有多说。
丞相张乘风拂袖而去，她垂下疲惫的眼神，令人重新唤了丝竹管乐和歌舞，可没人再有先前的兴致。
朝臣陆陆续续告退，携家眷出宫，最后留下的毫无疑问都是徐太后一党。原来朝中早已泾渭分明。敬廷看了眼他那和稀泥的老丈人正抻着脖子呆鹅一样四下望，就觉得十分好笑。他给足了徐太后面子，人走的差不多才起身请辞。
谢宝林看见元帅女婿要走，赶忙也跟上。
翁婿俩唠了一会儿家常，一个老当益壮一个青年有为，结为亲家相得益彰，互吹了会儿牛皮，等自家媳妇出来，谢夫人拉着女儿的手怎么都看不够，谢宝林瞥见女婿眼睛里的邪火，三两下拉着老婆要回家吃夜宵。
敬廷牵着谢溶溶的小手往宫外走。殿内人多又烧了地龙，刚一出门，饶是她穿着件宝蓝色羽纱面白狐里的鹤氅，被初冬的风一吹还是打了个寒颤。除了引路的小黄门，一眼望过去空荡荡一片，再没有什么人，敬廷将自己的斗篷掀开，把谢溶溶搂进怀里，两人连体婴一样走在一起。
谢溶溶挣了挣，换来细腰被掐了一把，敬廷呼着热气在她耳边低语，她红着脸拍开他的脸。眼看要走到宫门外，远远地能看见自家的马车，敬廷出其不意地将她打横抱起，像个得了宝贝的少年，欢快地几步跑了过去。
谢溶溶那不大不小的细细惊呼只惊起了几只夜鸟，扑棱着翅膀在巍峨的宫门上盘桓，她捂着羞红的脸躲在那宽阔的怀里，不去看守门的侍卫还 ｜*Q群7/3/9`5`4-3-0`5`4 有其他等在外的小厮侍女们是什么表情。
马车吱吱啦啦地摇摆在官道上远去，引路的小黄门笑着往回走，冷不丁见一边儿窜出来个影子，他抬头看去，昏黄的灯光里那双玻璃珠一样透亮的浅色眼睛熠熠生辉，是那个异族样貌的梁王公子，他饶有兴致地看着那辆马车消失在拐角，低头冲小太监一笑，那真是灯下观美人，越看越精神。
“那位就是新任的兵马大元帅和他夫人？”
小太监殷切地回道，“回燕公子话，正是敬大将军，嘿，是敬元帅和敬夫人，他们俩是咱金陵城出了名的恩爱。”
燕回赏了他两颗银锞子，见小厮牵了马过来，翻身而上，临行前又冲他一笑，道，“燕某十分仰慕敬元帅，谢公公指点一二。”
小太监被他策马的英姿帅昏了头，连连点头哈腰，“不敢不敢，谢贵人赏。”
燕回带着侍从夜行回府，苗子清历来沉默寡言，两人从宫里出来一路都不曾交谈，各想各的事。
今日徐太后与内阁的对峙在他意料之中，H干了先帝的妃嫔并不在计划内，不过也并不是什么大事，徐太后要借藩王的力，朔北又是个不安定因素，一个没有背景的太妃翻不出什么风浪。
燕回今日也算饕足，他初来乍到，金陵的贵妇们且上不了手，倒先把皇帝的女人睡了。还不急，日子长着呢。
他心里一下子就蹦出来那对依偎的身影，那位敬夫人啊……他想着想着，身上都燥热起来。
她叫什么来着？是姓谢么？好像年龄还很小。
一闪而过的妩媚身姿，转瞬即逝的莺啼娇吟。最重要的是她的眼神，全心全意地注视着自己的丈夫，那样热烈、饱满、浓重的爱慕，靠在他怀里，像是依附着天地的模样，有多久没有在那些女人身上见过了？
燕回这时早已回到住处，沐浴洗漱过躺在床上，一帧一帧地将那位年轻的敬夫人在心里回放，想着想着他就不由笑出声，看着自己隔空勾画的手势，笑自己思虑过多，他想要的女人还从未失手过。到那时，那位敬夫人会用什么样的眼光看他？是从性欲和快感中滋生的扭曲的爱意？还是她那片刻不离，看似纯粹忠贞的依赖？
他还未意识到今夜的匆匆一瞥将是他一生苦难的源头，也从未想过这一身被女人的偏爱浇筑的骨肉皮终有一日会分崩离析，日复一日被相思与求不得梳刷着一层层血肉，最后赤裸着一具白骨，还有一颗高高举起又被践踏的心。
敬老夫人以年事已高，想子孙承欢膝下为由，压着敬府没有分家。敬廷行二，上面有一位嫡兄袭武定候爵位，他走了武举的路，如今二房是府里最有话语权的。除了已经出嫁的嫡出敬四小姐，府里还有两位庶出的敬三和敬五，一个如今在礼部任职，一个还在城南的华麓书院读书，一家人满满当当住在一起。
谢溶溶刚嫁进来时十分不习惯这种人多的过法，妯娌都比她年龄大，也说不到一起，平日除了去给老夫人请安，她一般宅在南边的院子里大门不出二门不迈。敬廷的一儿一女也不用她抚育，都有奶娘和侍女照看。那两个孩子已经晓事，对她恭敬有余却不亲近，这样也好，她作为继室嫡母，吃穿用度从未短缺他们，先头的敬二夫人留下的嫁妆也早早被老夫人收拢过去。
她只用住在自己的院子里，尽心教养自己的儿子。敬廷对她又十分宠爱，两个人关上院门，倒也是一番自在天地。
今夜入宫，她先是去徐太后面前谢了赏，敬廷一朝升官成为大周的武将之首，连带她的身价也水涨船高，成了官眷里最年轻的夫人，整场宴会都被捧在人群中，听了一耳朵的阿谀奉承，要不是母亲在底下掐着她的手，估计早就飘飘然被吹上天了。
谢溶溶心知自己不适合管家，也担不起什么重任，能嫁给敬廷，靠着这样一座安稳的大山就十分知足了。
雁门关一战敬廷走了将近十个月，那会儿还是年初，她刚出月子，戴着抹额抱着儿子站在院门口送他，泪眼婆娑，哭也不敢哭，包着两泡泪，鼻子眼睛嘴巴都是红红的，任谁看了都心生怜惜。之后的一个月，她整夜整夜地睡不着，担心行军途中会不会遇险，担心粮草是否及时到位，更担心战场上刀剑无眼。后来还是她母亲过府来帮着办阿鱼的百天，见她瘦脱了相，才发现她在这府里根本没有交心的人。
敬老夫人一头扎进佛堂整日吃斋念佛，敬大爷敬大夫人防着二房，既怕敬廷死在安西，敬家从此在朝中失去地位，又怕他功成名就，没过武定候的头衔。谢夫人深知自己的二女儿在外是三棍子打不出个屁的性子，这一家老小住在一起又离心离肺，便借陪着住到了初夏。
阿鱼见风长，白白胖胖像年画上的娃娃，渐渐治愈了谢溶溶那颗易碎的少妇心。她于是沉下心来养孩子，每日抄抄佛经为敬廷祈福。
阿鱼八个月时，有天晚上她梦到了敬廷，他穿着离家前的那身铠甲，坐在一匹黑色的高头大马上，手持长弓绷成满月，凌厉的箭头直直冲向对面的千军万马，“嗖――”那支箭离弦飞驰出去的刹那，她听见了稚儿模糊不清的呢喃，
“爹――”
她一下子醒来，看到儿子正趴在床内侧，伸着一只藕节一样的小手，发出了他人生的第一个音节，“爹――”
三日后，捷报入城，举国欢庆。谢溶溶终于能放下一颗心，收拾内室庭院，做新衣裳打珠宝，漂漂亮亮地等敬廷回家。
于是就有了他推开门那一刻的重逢，她一身妃色滚边长裙，系了条织锦芙蓉纹样的玉带，细细的一束腰，衬得胸脯鼓鼓身姿窈窕。耳垂上坠了一对指甲盖大的鸽血红宝石，一扭头就在那凝脂般的颈子上打转，直晃晃地荡到了他心坎里。
从宫里出来已是亥时，各房各院大多都熄灯落锁，谢溶溶被敬廷一路抱回屋子，羞得抬不起头。侍女们得了消息早就备好热水，伺候完二人沐浴自觉掩了门远去。
敬廷大半年带兵在外，战事吃紧也没有那方面的想头，可回家后一看到谢溶溶，那股邪火就来的又快又猛。夜宴前谢溶溶亲自侍候他盥洗，实在不够时间，好不容易挨到了天黑，第二日又逢休沐，定要好好弄弄那档子事。
他穿着宽松的中衣靠在床上，听着浴室那边传来的声响，脑海里不禁想起下午她那身装束，听说妇人生了孩子胸脯还会变大，不知她那里还有没有再长。敬廷少时在男女之事上也有过沉溺，和狐朋狗友逛过秦楼楚馆，烟柳地的头牌，丝竹馆的清倌，汉人胡人都玩过不少，先头娘子娶进门后也抬了几房姬妾，可谓经验丰富，因此才能更晓得谢溶溶的好处。
汉人女子崇尚“细腰柳姿”，再长一张清水芙蓉面，才能论得上美人；胡人女子多面容深邃，身形高挑凹凸有致，因此男人在房中爱胡姬，却又嫌她们举止风流上不得台面，非要娶弱柳一样的夫人才更有面子。
敬廷自诩是俗人，也是粗人，他看着谢溶溶半敞着茜素红的云锦里衣娉娉婷婷地向他走来，心想自己真算如愿以偿。
绣着并蒂莲的红罗纱帐层层垂下，床头的一枝少女手腕粗的红烛还在滴着泪。
帐中的美人也是如此。
拔步床上的男女通身赤裸，男子高挑健壮，一身浅褐色皮，零星几条伤疤横在胸膛小腹上，他半跪在松软的床褥上，正一手撸着紫红的男根，一手两只粗长的指节插在跪趴在面前的女子阴穴里进出。
饶是夫妻三年，谢溶溶赤身裸体躺在一片茜素红上，一身牛乳一样的雪肤还是让他看不过来眼。他的小妻子还没有二十岁，杏核眼，黑扇扇的睫毛，脸像剥了壳的蛋，美得十分浓艳。她的眼珠格外的黑，瞳仁又比一般人要大，看人时像笼了一层薄烟，好像时刻会落下泪来。
他爱极这具身子，江南女子的小骨架，骨肉匀停，穿上衣服也是扶柳身姿，最妙的是胸前那对乳，白、软、圆、挺、大，衬得腰身不盈一握，一手都罩不住的滑腻。樱色的奶头俏伶伶立在中间，任谁看了都想吮两下，尝尝是不是甜的。
谢溶溶生过孩子后，一对乳儿越发圆润可观，屁股又翘，从头到脚既有汉人审美里的“白瘦秀”，又有男人最爱的胡女风骚，点点寸寸无一不堪为极品。
她先用嘴吃了一回那粗长的肉棒，小脸被黑硬的阴毛瘙着，嘴里被龟头塞得满满的，鼻子里闻着若有若无的腥臊味，混着栀子花香胰子，倒也不是那么难闻。她低眉垂目舔得十分认真，不多会儿功夫就吃了一喉咙的精。敬廷久未发泄，那股精液的味道特别浓，她也皱着眉咽下去，乖巧地吐了舌头给他看。
谢溶溶在床上是被他一手教出来的，娇憨不做作，从来不端着，他二人的房事一直特别和谐。敬廷喂了她一口，缓了缓劲，这才开始玩她。
第四章 （H）
先从那对圆乳开始，敬廷抱着谢溶溶坐在他腿上，两瓣白屁股下面紫红的性器勃发，抵着她湿润的阴户。她半瞌着眼睛靠在他怀里，胸前的一 ｜*Q群7/3/9`5`4-3-0`5`4 双肥白嫩乳被两只大掌攥在手心揉捏，时不时拨弄一下两颗挺立的奶头，换来她几声娇吟，
“夫……夫君……”
敬廷把弄着那对奶子，觉得怎么都摸不够，想狠狠抓着，掐得怀里的小美人又哭又叫，她那么香那么软，任谁看了都会有施虐欲。
“溶溶，你这对奶生了阿鱼后可是又长大了？”
谢溶溶红着脸点头，“......连原先的那些肚兜也变紧了......”她夏日等闲不敢出门，害怕挺着鼓囊囊地胸脯到处招人眼。
敬廷把她转过来，埋在那片堆雪琼脂里嘬了两口，拍拍她的屁股，道，“乖马儿，让夫君骑一骑来。”
谢溶溶羞得很，跪在榻上分开两条细白的腿，塌腰翘臀，把脸埋在褥子上，摆出一副任人宰割的模样。
敬廷伸了两指去探她的穴，摸了一手滑腻春潮，顺着梅色的花瓣钻进去，他笑道，“我的心肝，生了孩子还是这么紧，非得夫君日夜给你堵着才能撑大点？”
“呜......痒......好痒......”
“莫急，这就给你尝尝味。”说着两指并着来回钻入那美穴，初入紧窄，还把他的手指往外推，用上两分力过了那坎，立刻就被层层密实的软肉吸住，连丝缝隙都没有，他抽弄着捅进深处，直直插到手指根部，淫水顺着掌缝流了满手。
突然一掌扇到那白嘟嘟的臀丘上，打得谢溶溶一歪，啊啊地媚叫，“夫人这可发了大水，可要为夫给你治一治？”
谢溶溶被他的手指捅出了滋味，晃着屁股前后抽送，咿咿呀呀地道，“要......要夫君插进去......”
敬廷听了十分满足，照着另一半屁股又是一巴掌，扇出两片红痕，才抽了手指捞着一只肥乳抹了抹，一只手扶着粗圆的龟头，挤在外阴用淫水沾湿肉根，对准他日思夜想的小嘴一点点磨进去，“就来H你这小淫妇了，今晚看你的小逼能吃夫君多少精。”
谢溶溶内里缩得厉害，虽然穴水充沛，但久未承欢，箍在楞子处不上不下，嘴里喊疼，“疼......夫君再轻些......”她挥着小手去摸连接处，才发现还有好长一截还没进去。敬廷一向疼惜她，可眼下H穴正在兴头上，他双目赤红地盯着那两瓣白胖屁股中间的美景，白嫩的贝肉上稀疏的黑色绒毛湿成一缕一缕，那给他生儿育女，过夫妻敦伦的隐秘美穴正吃着他的男根，葱尖一样的指头晃来晃去不得章法。他提着谢溶溶的手把她拽起来，一手捏着她两只腕子扣在腰后，一手捏着她的奶，不顾她扭腰想要逃脱，一前一后拉着她把鸡巴塞了进去，
“啊啊啊――疼......呜呜――”谢溶溶只觉阴穴被钝刀子劈开，挣扎得更厉害。
敬廷小腹抵着她的臀肉，粗长的一根肉棒此时才完完全全埋在桃源乡里，他闭着眼长舒一口气，缓了缓那冲得头皮发麻的爽劲，心下感慨人间极乐也不过此，瞬间就有了卸甲归家的真实感。他捏着白桃儿的手掂着那块软肉，沉甸甸地跳在手心里，怎么都玩不够，下身顶着两扇白丘，扣着她的手腕像扯着缰绳，驾马似的H干着身下的美人儿。
“心肝儿，先忍忍，一会儿就得味儿了――唔......溶溶......溶溶......”他听着她的呻吟变得婉转，小声“啊啊”地叫，尾音打着颤儿，知道可以放肆地干了，于是松开扣着她的手，改为两只大掌箍着细腰，抱着她的屁股快速地抽插起来。
谢溶溶头埋在大红织纱的被面上叫破了音，两只玉足蹬不住，刚滑下去一点就被扶着奶子捞起来，屁股登时被拍了一巴掌，
“这就受不住？今夜说要给你的逼灌满，为夫可从不食言。”
紫红的鸡巴上青筋脉跳，下面吊着的子孙袋有婴孩两只拳头那么大，随着一进一出的动作，啪啪地打在涨红的阴户上。
敬廷一连快速鸥闪思赴傧拢压着她的腰用力往里凿，
“溶溶......心肝儿......我的小淫妇......”
“啊――啊......啊......夫君，太......太快......”
先还是两人一前一后跪着操穴，到了后面干到兴处，敬廷干脆虚压在谢溶溶身上，像要日穿床板的架势，抵着她的屁股突进。
“咿呀呀――要坏了......要被干坏了――”谢溶溶哭喊，两条小腿在床上扑腾，像只被钉在岸上挣扎得鱼，屁股被扣住不得动弹，那根肉棍子正不住在穴里磨，顶着里面的小肉肉爽得她通体舒畅，酥麻的快感从小腹蔓延到四肢。
敬廷抓着她压在床面上的两只奶子，肉根在穴里突突地跳，肉袋也蓄势待发。
“噗嗤――”一股淫水激到马眼上，他也不绷着，将那一对雪乳揉面团似的用力掐着，第二股精液就射进了谢溶溶的穴里。
一番酣畅的性爱让两人都气喘吁吁，敬廷把鸡巴抽出来时，谢溶溶那身白肉还无意识地抖着，维持撅着屁股的模样，两眼失神。
敬廷将她抱着怀里好一阵温存，鸡巴射了两回还半硬着，他素了快一年，正值年轻力壮，说把她的穴灌满也不是难事。
他亲吻着谢溶溶染了红晕的脸蛋，心中无限柔情，大手在她玉体上来回游移，揉揉屁股捏捏奶子的，很快就把她拉回神志。
“方才弄得还舒服吗？”
谢溶溶捂着脸点头，低声嗫嚅，“舒服的。”
敬廷笑道，“你的穴水都快把为夫淹了，旷了这么久真是苦了我的溶溶......”
“羞死人，夫君又打趣我――”
敬廷最爱她模样娇憨，滑下身去分开她两条腿，对着湿漉漉的小穴吸了上去，“让夫君吃一吃你的水儿，想了快一年，什么陈酿美酒都比不上这儿的泉水甘甜――”
嘴对着嘴，温热的舌头在阴户上扫一圈，再舔舔硬尖尖儿的红豆，他抱着她的屁股对准穴口一吸，再反复戳弄几下，那泉眼不负他所望，很快就送了一股甘霖到嘴里。
谢溶溶已经酥麻得抬不起手指，两只白足蹬了蹬就被捏住，敬廷拿过她的肚兜擦擦脸上的春液，一把将她拉到胯间，握着重新勃起的一根鸡巴敲在她阴户上，笑着说，
“真是个蜜罐里泡大的宝贝，吃了这水就跟吃了春药，这下对着H你，让夫君看看我的心肝儿有多痛快――”说着两手覆在大白桃儿奶上，轻拢慢捻地揉着，直把她眼中揉出了春情，两人再次水乳交融起来，颠鸾倒凤到鱼肚泛白才喊了贴身伺候地丫鬟送来热水，谢溶溶的两只白奶，屁股和腰上都是青红的手印，还被敬廷抱在怀里清洗时就闭着眼睛沉沉睡去了。
三日来暮秋的雨连绵不绝，大抵是阴雨霏霏浇散了人们的热络，街上的人一日少过一日，好似所有的精气都在那一日用尽了。
也不知这两日徐太后私下里和丞相有何交集，今日上朝，张党竟然奇迹般地做出了让步，张乘风的门生之一舌灿莲花地称赞太后大德，说得声泪涕下，恨不得当场剖出一腔热血以证赤诚。见戏做的差不多，便以一出君臣交心收尾，直到散朝，有些人看完了整出还懵懵懂懂，一脸不知所谓的样子。
那位汝南王长子，生得一副寿桃模样十分喜庆，杵在满屋子写尽算计的脸中显得格外纯良，他也没辜负那张发面馒头的脸，脑袋里一片空白。下了朝拉着他三叔云滇王的长子刘屹，也是这几位亲王公子里难得的好脾气，呆头呆脑地问，
“屹哥儿，太后娘娘这是和丞相和好了？那我们能进内阁啦？”
他声音不大，但听在一群常年三三两两小声嘀咕，耳聪目明的老头子耳中，那是格外清晰。连沈之邈走出几步外都要回头看一眼这个刘姓奇葩。
朝官与皇室共组内阁是前所未闻的大事，从未有皇帝甘愿将权力下放给自己的兄弟，以此来承认自己无力制衡朝纲。可藩王们清楚徐太后意欲为何，与其被朝臣弄权不如窝里横，左不过将来坐这个位置的都是姓刘的，她是以皇位为饵，看谁愿者上钩。
很显然，先帝的几个兄弟都愿意，派来的儿子们非嫡即长，作为先头部队务必有大智慧才能抢占先机。可这位汝南王的长子，怎么看都是滥竽充数来的。
刘屹是个常年病容的羸弱青年，他性子温和，甚至有些唯唯诺诺，眼下四处都是探视的目光，作为焦点他一时呼吸困难，勉强扯出一抹笑，道，“......兴许吧。”
大寿桃没得到准话，站在原地显得茫然无措，刘屹趁机溜入人群逃回府，这一幕看在众人眼中，对这几位关系户又有了新的看法。
百越王嫡次子刘崇是个十六七岁的黑瘦少年，有着刘氏特有的瘦脸高个儿，在家时曾亲领一路水师大退倭寇，称得上少年英才。他向来不屑弯弯道道，看不惯刘屹的懦弱，也看不惯刘峭的白目，当然，他侧脸瞥了眼正与兵部尚书谈笑风生的西北王世子刘峻，冷哼一声，上前一掌拍得白馒头震三震，道，“二哥不用担心，太后娘娘 ｜*Q群7/3/9`5`4-3-0`5`4 既让我们进京，就没有平白再简单回去的道理，二哥要是不放心，不妨去找张丞相问一问。”
刘峭吓得连忙摆手，皱成一个包子凑过去耳语，“崇弟别吓我了，我今日上朝被张阁老扫了一眼，现在后颈还凉着呢。”
刘崇怕也没想到他二叔汝南王能派这么个怂包来，一时真摸不准他是装傻充愣还是真表里如一，是个空心大白馒头。
那边姓刘的少年们各有千秋，这边碰上面的沈之邈为敬廷和燕回牵了线，三人约去状元楼吃八宝鸭子。
要了一桌招牌席面，趁着还未上菜，三人吃酒说话熟稔起来。说来也巧，自那日大军班师回朝，这还是燕回与敬廷的第一次会面。这二人，一人曾手握西北重兵，如今统领大周兵马，一人出身朔北以军功起家的氏族，合起来几乎占据了大周半壁江山，说起那些铁马冰河塞外牛羊，简直一发不可收拾，几乎要将沈之邈这个媒人抛之脑后。他也不恼，一杯一杯地喝茶，中间如厕回来，就见他俩约了晚上去敬府吃酒，一副相见恨晚的哥俩好模样。
待席散，三人在楼下分别，沈之邈看着哒哒离去的马车，踌躇了一下，问，“你和敬将军交好，有无旁的目的？”
燕回被南国婉约的冬风吹散了一丝酒意，瓷白的脸展出一抹晦暗不明的笑，“沈大人是想问，燕某是不是看上了敬夫人？”
沈之邈有些尴尬，低头把下颌埋进兔毛领子里，那话说得实在不敞亮，且不说他和燕回还未相熟到畅谈这些私事，只是听了两耳朵风言风语，就跑来擅自说教，万一那些都是被有心人杜撰出来子虚乌有的事，只为重伤燕回的名声......想到他在梁王面前的地位，沈之邈立刻正色道，“燕兄，沈某枉读二十年圣贤书，方才那话还请见谅，我自认与燕兄交好，不该听信那些谣言。”
燕回笑着拍拍他的肩，他长身玉立地站在路边，异域面孔王孙公子的打扮，笑起来连肃杀的秋景都回暖几分，惹得来往的女子纷纷掩面偷看。
“沈兄......不亏为我知己。”说着转身牵过马，拉着缰绳漫步在石板路上。
沈之邈将那句话回味几遍，总觉得有古怪，可又不敢再轻易去想那些有辱斯文的传言，纠结着进了马车，打算回去睡个回笼觉。
敬府自大将军归家后就一片喜气洋洋，大有提前过年的意思。老太太人逢喜事，手头格外松，从上到下都拿了不少赏，姑娘小子们往祖母面前凑去说几句好话讨个巧，平日爹娘不给买的玩意儿都要到了手。敬廷的三个子女，更是被她时刻笼络在身前，煜哥儿巧姐儿一左一右的偎着，阿鱼在怀里抱着，再年轻个四十岁，都能被印到画上当送子娘娘了。
有人得意，就有人失意。大房顶着武定候的头衔，三十多年连校场都没去过，大老爷连着好几晚没敢回主院睡，就怕大夫人半夜睡不着往他身上拧肉圈。陈氏被这从天而降与她没啥太大关系的喜事砸得忙前忙后，谢溶溶不管家，她又历来把持着大房正头夫人的位置，里外非要她过手才能彰显地位，忙到腰酸腿疼，晚上脑袋一沾枕头才想起来，二房的应酬凭什么要她鞍前马后，可如今别人是只知敬府的敬是大将军的敬，谁知武定候的敬。她这么一想，立刻心酸愤懑委屈纠结，百般情绪上涌，扭头又找不着发泄的人，第二天起床嘴角就肿出一个火疖子。
陈氏不甘心当二房的管家，又不想就此放权，磨磨唧唧地跑去南边的院子里，一进门就看见谢溶溶在收拾东西，这些日子她作为敬二夫人，收礼收到手软。陈氏看着随意放在桌角的一套珐琅瓷器，色泽鲜明，釉质光亮，看着像是波斯的贡品，还有地上随意散放的字画首饰，刺得她酸水哽在喉口，半天说不出话来。
谢溶溶一点都没意识到妯娌攀比的嫉妒心有多严重，她连着几天和敬廷过蜜里调油的日子，容光焕发美出了新高度，便想身边的人也跟着开心。于是拉着陈氏挑了一套琉璃茶具，又给她还有几个子女塞了些文房四宝珠翠头面，搞得陈氏心里十分复杂。
半天想起来意，才努力扯着嘴角的燎泡，问她什么想法。
谢溶溶倒是一如既往地真诚，握着她的手表示自己委实不是当家的料，他们一大家子往后过日子，还得仰仗大嫂把持中馈，敬廷在外再怎么升官，回了家还是二叔，后院的事全凭老夫人和大嫂做主。
一番话说得极为诚恳，多少给陈氏那颗近来飘忽不定的心加了几斤秤砣。她来之前也想过谢溶溶不会趁机揽权，因为几年相处下来，清楚这位年轻的弟妹还是孩子心性，上有老夫人和娘家罩着，内有夫君捧在手心里，去岁还一举得男，她不动声色地打量着谢溶溶那张娇媚的小脸，心想，她怎么连给人当填房都能当出个诰命来呢？
陈氏离去后一晌的功夫，敬廷也大步踏进家门，他嘱咐下人去告知老夫人，今晚在家宴宾，来人是梁王的三公子，老夫人听后心里自会有打算。
果然，陈氏那边抱着一堆东西还没回院子，就又被婆母叫去准备席面，她嘴里念叨着“忙死了忙死了”，临走又看了眼那套鸽子蛋大的翡翠头面，得意道，这家里哪儿能缺的了她呢？
――――――――――――――――――――――――――――――――――――
第五章 （H）
状元楼的五绝，是八宝鸭子、蟹酿橙、太湖银鱼、猴儿酿和红浆酥酪，传闻永徽帝还是太子时就常点这几样，当了皇帝后更是把做菜的师傅召进宫，隔三差五上一桌“五绝”。久而久之，便成了比状元菜还要出名的招牌。
别的不说，单一道红浆酥酪，谢溶溶吃了十几年金陵糕点，前些日子还进宫吃了御膳，仍觉得比它逊色一筹。因此敬廷只要路过状元楼，都会带一份回家，今日也不例外。
他一进门就将状元楼的食盒放在桌上，心里默念着“一......二......三......”，果不出其所料，谢溶溶从内室出来，一眼就看见，紧走几步将食盒抱在怀里，看向他的两只杏眼水光涟涟，“夫君去状元楼了？可是红浆酥酪？”
敬廷跨坐在圆凳上给自己倒茶，含笑看着她红扑扑的脸蛋，道，“是和青璞一道。”
谢溶溶坐在他对面，两只玉贝一样的指尖捻着酥酪，小口小口地尝着，“沈侍郎近来还好？前日收了他送来的一副赵孟\的字，我爹听后说改日要来观摩观摩。”
“岳父要是想要，拿去给他也无妨。反正你我都不爱品鉴字画，放在库房里也蒙尘。”
谢溶溶乜他一眼，“谁说我不爱？我就要留在手里，将来等阿鱼启蒙，就给他挂在书房里，督促他写出一手好字。”
敬廷看她娇憨可爱，吃着东西满足的模样还像当初那个未出阁的小女儿，暗忖道，我这是又养了一个大闺女啊。
两人聚少离多，这样现世太平不知有多难得，他每次和谢溶溶这样对面坐着，都会细细将她的一颦一笑，一举一动，穿什么衣服戴什么首饰都看在眼里，离家的那些日子，脑海里活色生香的小美人就是夜夜的慰藉。
她今日穿了身烟罗紫百蝶穿花云缎裙，露出莹洁细长的脖颈，屋里烧了银丝碳，没有穿对襟小袄，腰照例是收得细细一束。谢溶溶知晓外人说她长了一副狐媚相，出门总是遮得严严实实，不让人瞧去这张娇媚的脸还配了一身妖娆皮肉。她一直对那种清伶伶扶风弱柳的身姿情有独钟，就想，自己虽然没有平胸，可还有一把细腰，怎么也能和个“细”沾上边，故而每每做衣服都要在玉带上下功夫。
这一身看在敬廷眼中，则是另一番滋味。
中间纤腰一抹，胸前琼脂一捧，身后翘臀摇曳，细舌卷着指尖舔红浆，还要眨着一双清粹的杏眼问他，“夫君看我做什么？”
他喝口茶润润嗓子干涩，低声道，“溶溶，陪我睡个午觉吧。”
她脸刷地一下浮上两片红云，一手抓着帕子轻轻在他膝上扫了下，“大白天的......”
他凑到她耳边低语两句，谢溶溶羞得耳朵尖也泛了红，被他炽热的眼神看着，那股热劲从小腹慢慢传遍全身。
“......嗯。”
不知什么时候外面又细细密密的下起雨来，针尖大的雨点扫在窗子上发出沙沙的低鸣。内室里的碳火烧得足，厚厚的帷幔放下来阻隔了光线，看着像是傍晚。
饱暖思淫欲，这话说的实在不错。偎着暖烘烘的床帐，又在状元楼喝了几杯薄酒，烧得他身体热，心里也热。
自那日归家起，敬廷与谢溶溶夜夜欢好，白厚的两扇贝肉一分开，就能看见湿淋淋梅色的阴穴，水光淋漓，一看就是被好好儿滋润过，吃足了男精。
敬廷觉谢溶溶周身生得没有一处不好，在她之前，他见过的女人的穴也不少，可从没有一个能诱着他吃上一回，还次次都要舔弄一番才够味。他还记得洞房那夜第一次见到她腿间的美穴，白胖的阴户拿指头拨开，是和她奶头一样的深粉色，绿豆大的阴蒂藏在里面，指尖碰一下，穴嘴儿里就能流出清液。干净得让他情不自禁贴上嘴去尝一尝。
等被H熟了，孩子也生了，深粉色的穴充了血，还是那样透亮洁净，像开得正浓的花儿，勾人到了极致。
他趴在宽敞的拔步床上，身下点了几层厚楦的褥子，绣着花团锦簇的金线缎面蹭在皮肤上，刺痒得胯下男根渐渐仰起头。两只古铜色健硕的手臂箍着雪色的大腿根，他整张脸埋在谢溶溶的肉穴上，正嘬弄着那颗胖了一圈的阴蒂。
“......呜――呜啊......”说是呻吟，不如说是呜咽的声音止不住从她嘴里溜出，谢溶溶两条小腿随意地搭在敬廷肩背上，下半身瘫软在他股掌间。
“好溶溶......还记得那回......我把你这颗小红豆吃成一颗大豆子，让你坐不得......站不得......一走路就流水......”
谢溶溶当然记得，她那时惶恐得以为自己被玩坏了，那颗豆儿只要一碰着裤子就酸痒难耐，阴穴空虚，一股股的水儿顺着腿根就流了下来，别提多丢人了。后来敬廷不知从哪儿拿了根三指粗的玉棍堵在她穴里，水儿倒是流不下来了，可连路都走不了。
她想起来那时的窘况，手上用了几分力去推他的头，慌乱道，“夫......夫君......可别......你让我还怎么见人......”
敬廷一不做二不休，对着阴蒂再用力一吸，听她中途变了声调的尖叫，抹去下巴上的水痕，道，“那就在床上呆着！日日夜夜光着身子让夫君淫你，赤着屁股在家，我想在哪儿H你掀了裙子就干进去。”
“呜呜呜――别......别......”
敬廷看了眼那颗充血的红豆，肉尖儿并着腿都能冒出来，心里估摸着差不多能肿上三天，亲了口翕动的小阴唇，起身拍了拍谢溶溶的白屁股，道，“刚给你舔弄得爽利，一会儿得让这张小嘴吃着睡。来，让为夫捏捏你的奶。”
说着将她一把抱起，背靠着胸腔的姿势，两只大掌握住了一对肥乳来回揉捏。
“呼――”
两人都发出一声舒服的喟叹，敬廷把弄着那对豆腐一样的软奶，怎么都摸不够。一根紫红的性器斜挺在谢溶溶阴户上，时不时跳两下敲打着门扉。
敬廷抓着她的奶子，微微后退，将龟头抵上她的穴口，附在耳边说道，“自己吃下去，今日不帮你。”
谢溶溶哀吟着，一只小手颤抖着去握光滑粗大的龟头，一点点往小穴里戳弄，发出“啵啵”的淫靡声。
“夫君......哦......哦――吃、吃进去了......”紫红色粗长火热的茎身一入穴，两人都爽利得浑身一颤。
谢溶溶几乎失了神志，半瞌着眼皮摇着腰，屁股一抬一抬去吃还露在外面的小半截，
“......啊――啊――好大......好粗......”
敬廷被她磨得不上不下，狠心抓着她的两颗大奶往下按，直直让她阴穴抵在肉丸上，充耳不闻美人的哀鸣。
“慢......慢点......”
他咬着雪颈，几乎是用了狠劲去掐那对奶子，鸡巴埋在她密实的肉穴里小幅度地顶弄、磨动，
“哪儿能慢点......操小淫妇就要往狠了操，骑小母 ｜*Q群7/3/9`5`4-3-0`5`4 牛就要快了骑，瞧瞧你这对奶，”沉甸甸的两只撞在手心里，“啪啪”地上下跳动，“来，说说你逼里是什么――”
谢溶溶一颗心被H得不上不下，神志早就飞到九霄云外去了，耳边只余了胸乳与手掌撞击的声音，还有被挤出来的穴水的吱吱声。
“......哦......啊――是......是夫君的鸡巴......”
退出去三分，再狠狠撞上白贝阴户，“......H穴的滋味,溶溶喜欢么？”
“......咿呀呀――哈啊......哈啊――”她喘着气发出一声颤巍巍的余音，“――喜欢――溶溶喜欢被H――”
敬廷将她放在褥子上，翻了个身面对面，重新把一根硬长的鸡巴挤进她穴里，抵着她的额头，几乎是恶狠狠地碾在水润的红唇上，
“唔......唔......”
“――为夫的鸡巴也喜欢溶溶的逼......又嫩又小......也喜欢你的奶子，又大又软――我在外时，好几次都梦到溶溶捧着这对大奶，夹着我的鸡巴上下――”
谢溶溶被这耳边低语羞得睁不开眼，下身被捅得一颠一颠，“不要......不要说了――”
敬廷看她真是被羞怕了，泪珠挂在黑压压的睫毛上，侧着头不看他。下身不停，渐渐加速抽插着，两手按在她胸前揉搓，轻吻了一下她的脸，
“早晚让你照做。”
雨不知是何时停的，半边天挂了鸡蛋花一样的晚霞，伴着落日西斜，提前昭示了明日的好天气。路边的馄饨摊子一支起来，不多会儿大黑布下就坐了七七八八，随后，一道道白烟接连从重门小院里升起，金陵城的烟火气伴着夜幕降临。
苗子清是个寡言的年轻人，长相普通，常年跟在貌若天仙的主子身后活成了一块背景板，主子让他是什么色，他就是什么色。他抱着几个大大小小的盒子，一手牵着马，怀里还捂着两块椒盐芝麻烧饼。
燕回先是凑过去闻了闻他的衣领，又用指头搓了两下，笑眯眯地将烧饼塞进去，说，“晚上要是没吃饱，回去还能就着喝羊汤。”他一边伸着懒腰，享受着各样的目光，悠哉地牵着马晃荡在湿淋淋的石板路上，就像这里随处可见的风流青年一样，
“南国食精脍细，初尝鲜美欲罢不能，时间长了还是想念北地的吃食，大块的羊肉，劲弹的面条，冬天下雪再煨上锅子......子清，你更喜欢哪边？”
苗子清胸口被烘得发烫，规规矩矩地回道，“锅子涮羊肉。”
燕回哈哈笑起来，“走，今天带你去元帅府吃羊肉。是不是北地的羊那就不保证了。”
谢溶溶醒来时，贴身侍女银环已经拉起帷幔，从窗子里透进黯淡的霞光。她先是拢了拢贴身的小衣，又抬手拨弄两下发丝，见没有不妥才出声喊人。
“娘子醒了？”银环长了一张喜庆的圆脸蛋，总是未语先笑。
谢溶溶小声埋怨，“怎么又不叫我？睡了这么久，大人呢？”
银环挂起床帷，两只不大的眼睛眯成了月牙，“将军今夜宴客，先去了老夫人院里，走之前吩咐我们让娘子多睡会儿，我还想再过一刻来，谁知你已经醒了。”
谢溶溶讶然，有些慌乱地要起身，“夫君今夜有客来？快去备热水，再把我那件紫绡金缕双蝶裙拿出来，配那根攒珠金步摇......”
银环忙不迭扶她起身，搭上放在榻上的斗篷，一边给她穿鞋一边道，“娘子莫急，将军都算好时间了，热水灶上一直有，肯定来得及。”
“那就好......阿鱼呢？我睡着时可有哭闹？”谢溶溶有些不好意思，当娘的在屋子里呼呼大睡，醒来才问儿子在哪儿。
“七少爷一直在老夫人那儿呢，有奶娘看着，您又不是不知道，七少爷可是老夫人的宝，一刻见不着心里都想呢！”
谢溶溶抿嘴笑，“阿鱼招人喜欢，那也不好光麻烦娘......我这么惫懒可不行。”
她被银环搀着起了身，午间欢好一轮，一动才发现阴穴里被塞了支两指宽的玉杵，眼下两股战战，两条腿夹着磨蹭到净房。谢溶溶不好意思在下人面前拔出来，唯恐肚子里一滩污秽流在床褥子上，这两日她床上的罩子换洗的勤，知晓人事的下人们都知道是怎么一回事，她脸皮薄，连银环抱着被子冲她笑一笑都能羞红脸。
“一会儿去将格子里放的那支凉膏拿来，”她别着头不去看银环的表情，“再去问问大人，客人几时来，可用再准备些什么，去娘那里把阿鱼抱来，给他换上月新做的那身薄青小袄。”
一身雪肌凝脂滑入梨花木浴桶中，谢溶溶周身浸在水里舒缓着经络，听着银环离去的脚步和关门声，这才仰着头靠在桶边，一手探到下身，两指捻着那根玉杵，轻哼着一点点拔了出来。
“呼――”
她长舒一口气，手心按在小腹上，一下一下随着起伏吐着早被稀释的精液，穴里猛然一空，那张小嘴抽搐着喝了几口热水，烫在阴户上酥酥麻麻的，竟让她像条小鱼儿一样打了个摆子，张着小嘴吐出了好大一滩水。
“啊啊――”谢溶溶身子极为敏感，那颗红果肉粒被吸大了一圈，轻易碰不得，她半瞌着眼睛细细呻吟，只敢在穴口拨弄洗洗，可是那肉珠被水蛰得不停地刺激她的穴肉，即使是躺在水里也能摸得到汩汩不绝的滑腻淫液，怎么都洗不干爽。
最后紧赶慢赶，收拾了大半个时辰才妥当。当窗外降成鸦青色的夜，院子里星星点点亮起灯，镜子里披着鹅黄软毛织锦披风，捧着雕海棠花手炉的美人才徐徐而出，发髻上那支攒珠金步摇一走一晃，荔枝肉一样透嫩的耳垂上挂着一对水头通透的祖母绿坠子。
谢溶溶尚不知今日这身装束会为自己往后的人生铺垫何样的坎坷，后来她也曾想过，衣物首饰这些死物不过是匹夫无罪，那些怀璧其罪的人闭目塞听，像是击鼓传花一样互相推诿，最后当鼓声戛然而止，只有她被空荡荡冰冷的华服珠翠包裹着，成了那个千夫所指的罪人。于是关于她的一切便都是错的。
从她走出房门，沿着幽幽长长的曲径小路，踩着鹅卵石绕过亭台楼阁，袅袅娜娜路地过抄手游廊，踏进挂着“忠勇正直”匾额的正厅大门，一眼望进那双倒映了一室灯火的琥珀琉璃开始，这间写满了“琴瑟美满，天伦和睦”的府邸，呼喇喇似大厦倾，将这席间的每一个人都压在瓦砾下，十九年前那句被三缄其口的命格随着他的出现终于被推上了正轨。
第六章（慎）
敬府的一顿晚饭吃得宾主尽欢，燕回用一张巧嘴和漂亮脸蛋哄得老夫人喜笑颜开，当下吩咐侍女去收拾出间敞亮的客房，嘱咐他留府过夜。他久居北地不少与胡人打交道，讲些风俗人情逸闻趣事，引得席间笑闹不断，连一向古板的敬三老爷也忍不住贪杯，听到趣处抚掌大笑，热闹得像是过年。待到女眷纷纷离席，敬廷与燕回又喝了半场，喝到几乎月上中天，二人引为知己，约定了三日后过府再叙，这才散场。
燕回歪坐在敬府的马车里，半瞌着眼睛靠在门厢上，木轮子在石板路上起起伏伏，他的脑袋也随着这个频率一下下地磕在垫了夹棉的木柱上。苗子清看他面色透红一身酒气，刚伸了手隔到他额边就被拍开，黑暗里看不清他的神色，只知人是清醒的。
狭小的车厢内弥漫着秋露白的香气，正当苗子清有些熏然，燕回扯过他的手，在手心写了一个字。
被指头划过的肌肤烧得发烫，他小声问道，“何时？”
燕回挑开布帘，灌进一股透心的冷意和一抹明亮到令人无处躲藏的月色，斜打在他细直的鼻梁上，将一张脸分成两个神色。
“现在。”
谢溶溶是随着女眷一同离席的，她浅饮两杯薄酒，回去的路上被春桃扶着去园子里走了几圈散酒味，阿鱼只露了个面，就被奶娘抱去老夫人院子里，方便夜里她专心侍候喝多的敬廷。
春桃还沉浸在方才宴客厅内的一团热闹里，想起那位梁三公子讲的胡人轶事还忍不住发笑，“夫人，我一直以为北地贫瘠，今日看了燕公子才知道，原来还有这等人物。”
谢溶溶没搭话，这一夜人人尽兴而归，怕是只有她一个心里长了个疙瘩。春桃喋喋不休了一路，张口闭口都是那位梁王三子，讲他俊逸清朗芝兰玉树，讲他见多识广博学多闻，讲得她理不出个头绪，一回到院子里就打发她去小厨房熬醒酒汤，自己坐在桌前发愣。
并非她自恃美貌到了以为每个男子都会对自己另眼相看，实在是那个眼神太过赤裸，虽然只有一瞬，可自从她长成，这类来自男人的目光从未断过。
不是对女子容貌的欣赏，也不是带有善意的探究，是那种最直白，最下流，只有身份低微的粗鲁莽夫才会不加掩饰的放肆，是任一贵女良妇见之都要怒斥，掩面匆匆离去的眼神。
那双眼睛多么漂亮啊，她初望进去，像是跌进了一汪游着金鲤的池水，在明灿灿的阳光下波漾着粼粼的金光。让她想起了儿时父亲从胡商手里买给她的琥珀珠子，对着太阳转一转，眼底一片碎金。
可是下一刻，那珠光变了色，天狗吞日般泼墨而至，几乎要将她也吞入腹中。
她打了个冷战，回过神来时他已是一派潇洒温润的公子模样，正说些好话逗得大家合不拢嘴，无人顾暇那弹指的一瞥。
谢溶溶也想安慰自己是想多了，如果那个眼神是她的错觉，离席时的插曲几乎印证了这个让她坐立不安的猜想。
她离去前照例轻声嘱咐敬廷莫要贪杯，他握一握她的手表示明白，再寻常不过的举动被那位梁三看在眼里，笑着恭维了一句“元帅与夫人鹣鲽情深，某心生向往”，老夫人当即叫大夫人做媒，改日将金陵城的好女搜罗一番，看看可有中意的。
他趁此敬了大夫人一杯酒，半玩笑道，“燕某的终身大事还要仰仗侯夫人。”
她就在他端着酒杯一饮而尽时，再次瞥见了深渊。
比初见更甚，宽大的衣袖掩后，从那个角度也只有她能看见蒙了一层阴影的琥珀正毫不掩饰地打量她的周身，她侧过脸去时，甚至听见了几不可闻地轻笑，令她如坐针毡，几乎是催着老夫人离席，走前也欠奉一句好话。
谢溶溶被他盯得浑身发毛，回屋坐了会儿就立即起身换了衣服，新做的衣裳织锦披风也让侍女压进箱底，不打算穿第二回。她浣了身子靠在床上，还是浑身的不得劲，干脆将敬廷的里衣披在身上，好像这样能护她周全。
苗子清靠在漆朱红的柱子上干啃着一张芝麻烧饼，饼被捂软了，面厚津津的，他看着挂在树梢上的圆月，一口一口地将它吃进肚子里。
“呀啊啊啊――”
屋内传出女子一声突兀的吟哦，转过一个颤巍巍的高峰徒然下落，吓得他手一抖把最后一口饼掉在了地上。他盯了一会儿，知道今夜再用不着自己奔波，招手唤来哑仆侍候在门口，便回屋睡觉去了。
燕回薄红着一张脸，在灯火的照映下称得上艳若桃李，如不是吐息间尽是酒气，神色称得上冷峻，很难相信他没有一点沉溺于情欲的模样。
他冷眼看着坐立在自己胯间的女子，一双保养得 ｜*Q群7/3/9`5`4-3-0`5`4 宜的玉手无力地撑在他腰腹间，挺着一对呼之欲出的酥乳，仰出弧度的白洁脖颈渐渐随着脊背弯成一只虾，垂首在胸前，整个人摇摇晃晃地抽插起来。
“呜――呜呜――玉郎，幸......幸了......”
女人刚从高潮降落，软绵绵地要伏在温柔的情人身上温存一番，却被他扯住散在背后的长发拉起，几乎是冷漠地命令道，“我还没说停。”
她被扯得头皮一痛，张开嘴还没来得及呼痛，身子里埋的那根肉杵又动了起来，一下比一下狠地向上顶着她的穴眼，绞紧的穴肉能感受出来那根粗长的肉物变得比方才更要硬。
她哀鸣一声，被他掐着腰顶碎呻吟。
“啊......啊――你......你今日......怎么这么......这么有兴致？慢点――啊――”
半夜被他的侍卫接进府，一进门还没来得及诉几句相思，就被他按在桌上扯去衣裤，胡乱在穴上摸了几把，按出了水就提枪上阵。
短暂的失落很快就被H穴的快感吞没，那根干到她心里去的肉棒粗鲁地挤进穴里，再次将她拉回两人缱绻缠绵的旧日美好。
他周身酒气弥漫，几乎也将她浸醉，身下的快感一波猛过一波，她还头晕目眩着，就被提起来扔到床上。她迷醉地欣赏着那个俊美无铸的男人，他透着酒红的白皙面孔，透金琥珀的眼睛，腹部的肌理沟壑，粗黑浓密的丛林里斜挺着的紫红男根，还沾着她的淫液，是他们方才水乳交融的证明，证明他们是彼此最亲密的人。
她觉得自己太爱这个男人了，忍着阴部的空虚，像女奴一样跪在床沿上，垂首将那根肉物含进嘴里，像供奉着无价之宝，几近虔诚地亲吻着圆滑的龟头，一点点舔尽粘液，口鼻间浓郁的男性气味并不好闻，从酒席间下来也没有清洗，可她不在乎，从顶端细细地舔到根部，每一条凸出的经络都被她用舌头洗刷过，两颗蛋丸的褶皱也没落下。
她是出身高门的贵女，嫁给了睢宁郡王，即使是夫妻最和睦的时候，敦伦时也未曾做过如此低下的举动。可她心甘情愿为这个男人这样做，甚至怕牙齿磕碰了他，唯恐他皱一下眉头，忍着干呕将那根粗长的阳具抵在喉口，方便他将精液直接射进自己的喉咙。
“咳咳......”嗓子被撑得发痛，第一发精液又多又浓，呛得她直咳嗽。
燕回没有一丝怜香惜玉的心，他目光放空，看不见女子的讨好和求爱，身体由欲望支配，心和脑却被另一个人占满。
谢溶溶。
敬夫人。
一个避他如蛇蝎的女人。
他任由女人跨坐在身上，扶着肉根上下耸动，淫叫，肉体的快感唤不回他的神志，她躲在夫君身后戒备冷漠的一瞥，看透了他肮脏的淫念，且避之不及。
他几乎要笑出声，好一位年轻貌美的忠贞夫人！
手上用了狠劲掐着女子的腰，仿佛是在泄那股无力地火，郡王妃痛呼出声，下一刻被他狠狠地一掌打在臀瓣上，“闭嘴――”
他回过一丝神，看着身上噙泪的少妇，一样年轻，一样秀丽，可怎么看都挑不起他心底最黑暗的那簇火。
眼中的厌恶一闪而逝，燕回一把扯去她胸口的薄纱，两掌将一对滚圆的奶子托在手里，一挤一捏，褐色的奶头从指缝里呲出两柱奶流，郡王妃捂着羞红的脸，娇声道，“玉郎......真是羞人......可别作弄我了......”
她产子刚半年，还未断奶，被他弄这么一出，悖德的羞耻感竟然引发出别样的快感。
燕回今夜只为泄欲，没什么好心情哄她，两手抓着那对盛满奶水的白乳揉搓，满手心的滑腻，奶水随着他的动作还在不断流出。
“哼，淫妇，你儿连奶还没喝，做娘的就跑出来偷情......”
郡王妃被他辱得阴穴紧缩，捂着脸摇头，“......别......别说――”
燕回惯是知道这个骚妇的德性，越是辱她，越是下流的手段玩她，她就越能情动。那位木讷呆板的郡王怕是一辈子都不知道，这位诗书礼仪无可挑剔的王妃，就得被人当婊子操才开心。
他将奶水掐挤干净，淅淅沥沥的奶流了两人一身，顺着郡王妃的小腹直淌进交合处。他蛮横地拉下她的手，看着秦氏羞红娇怯的脸，逼她舔干净自己手上的奶渍，又让她低头侧身露出深砌入她体内的肉根，说，
“郡王是做梦都想不到的，世子喝进肚子的奶水被用来滋润王妃的骚逼，他操出儿子的穴现在咬着别的男人的鸡巴......”
秦氏被羞辱得哭出了声，与此同时，燕回扣着她的腰，大抛大H着她，两只白奶来回跳动，挂在胸口的奶珠也被甩了出去。
“哦哦――啊啊啊――玉郎――玉郎――好爽......我是淫妇......是要玉郎H逼的骚货――喜欢......喜欢被H穴......奶子、奶水也给玉郎喝――”
秦氏被一番冲刺H没了理智，癫狂模样什么都讲，“啊......啊......啊啊――要被操死，骚逼想天天被操――鸡巴也想吃......每天都想――”
燕回来了兴致，两人淫言秽语不断，全然没有羞耻，他翻身坐起把秦氏抵在床头，垫了两只软枕在她腰下，跪立在床榻上，咬着她的奶子，用力吸已经挤空的奶水，
“贱货，奶水都被人H光了，你拿什么喂你儿子？嗯？你这个淫逼缩得紧，当真是你自己生的孩子？”
秦氏奶头被他那么猛吸，腰臀颤颤，逼里被吸出了一摊淫水，奶子被吸得爽，穴也被操得深，粗长的鸡巴撑着她的水穴，每次抽插摩擦都能带给她战栗的快感。
“是――是淫妇自己生的，”她双臂搂紧身上的男人，感觉自己快要融化在他的捣杵下，“玉郎把精射进骚货逼里......让我也给你生一个――”
燕回冷笑，抬起上身一巴掌扇在她的奶子上，软浓白奶上顿时浮现一个红印，同时鸡巴抵着她的穴口挤压，一手探进滑腻的交合处用力掐了一把阴蒂，只掐得她扭曲了娇靥，挣扎着要向上逃，却被箍着腰身忍受着粗黑阴毛的摩擦，她两条腿毫无章法地蹬踹着床面，显然是痛爽到了极点。
“我儿怎可能从你这种淫妇的穴里出来？骚逼就老实当个精壶，今夜再赏泡尿给你，如何？”
秦氏脑内轰然一片，说什么，听什么，做什么，都已经是无意识地。直到被翻过身跪趴的床上，撅着屁股被打了两掌才寻回一丝神志，惊恐地发现男人的一只手正在谷道处摩挲。
她惊慌地伸手捂住那处，“别......别，玉郎......H骚逼吧......那里脏......”
燕回用指头顺着那朵浅褐色的菊眼打转，语气淡淡，“你当你的逼有多干净？”
说着那只指头钻进去一个尖，当下就发觉她夹紧了屁股，脸蒙在褥子上呜呜地呻吟。他抽出手，摸了一把淫水伸去她嘴边，一边捂着她的嘴，一边握住她垂下来的软乳大力揉搓，覆在她身后将粗勃的鸡巴重新塞进穴里。
“下次来把你屁眼也洗干净，H了个不干净的逼，怎么也得让我日个没人操过，也没生过孩子的洞吧。”
“呜――呜呜――”
他不耐烦，改为一手拉着她的头发，骑马一样的姿势一下一下抽插，次次全根进出，顶得秦氏话不成句，“说，下次来要干什么？”
秦氏又羞又臊，可心里像吃了蜜，浸了春水一样暖，“要......H那里――”
还有下次，她满心欢喜。
燕回没有她那番情意，他今夜吃醉了酒，看迷了眼，邪火攻心，说什么做什么都只是在发泄，“H哪儿？你这张嘴还有什么说不得的？”
“操......操屁眼――玉郎下次要H奴的屁眼......”
他用力一顶，听她叫得婉转勾人，又命她自己塌腰撅臀，大赤着流水的逼来套弄肉根，两手揉着白乳，时不时挺动一下腰身。
这间淫言浪语的荒唐情事断断续续持续了一个多时辰，两人疯狂地交媾，床褥间各类体液，屋子没生地龙，也出了不少汗。燕回渐渐醒了酒，身乏头疼，身下的秦氏早就喊哑了嗓子，只顶着个白皙滚圆的屁股，一口红穴无力地裹着粗红的性器，实在是食之无味。他看了心烦，一床狼藉更是恶心，忍着头痛快速插了几十下，听见她又“哦哦――”地叫起来，摇着屁股，一副H不够的淫妇模样，“啪啪”连打了七八个巴掌在屁股上，将精液射进她逼里。
“啊......啊――射进来了，玉郎的精――啊......那是......啊――玉郎――呜呜......那是什么......”
燕回堵着她的穴，任由那个肥白的屁股来回扭动，面无表情地将憋了半夜的尿也射进她逼里。
秦氏被爱郎的精液射进穴里的满足还没持续多久，就感到了不对劲，这精......不不，连尿也射进来了......
这又是一出从未有过的羞辱体验，劲头十足的水柱冲进穴里的快感一过，她扭着屁股怎么都逃脱不了那股持续了很久的尿，她要被那肮脏的热液从里到外烧红了，要被他浇透了，她被这新的羞耻的认知击垮，流着泪趴在床上，嘴巴张张合合，彻底陷入了混沌。
燕回站在床边，身上的薄汗散去，取而代之的是南国冬夜的湿冷，像钝刀子磨骨，一点点挫清了他的思绪。他看着床上躺在一滩污秽里的裸女，心里谢溶溶那戒备冷漠的一瞥像是一粒火种，身体越冷，心就越热，加之酒醒后头越疼，理智就越清晰。
等到星火燎原，他突然露出一个最常见的笑容，无害、真诚、无往不利，是人人都爱的，他最熟悉的一副面具。
――――――――――――――――――――――――――――――――
第七章 （剧情＋肉渣）
等到金陵下了初雪，细细茫茫的像白霜一样铺满大街小巷时，燕回已成了敬府的熟客。他代替梁王入内阁，虽未掌实权，大小也是个唬人的名头，而敬廷如今是大周第一武将，手握重兵，是不好与刘氏子孙们私交过甚，尤其避讳西北王世子刘峻。但燕回出身尴尬，传闻其母为身份低微的回纥女奴，诞下他没多久就病逝，虽记在大妇名下，可梁王厌他不伦不类的长相和行事轻浮的作风，这些年来一直未将他放在眼里，这次远远打发到京城来，搞不准在北人看来算是流放了。
这二人一拍即合，短短半月里成了一对密友。对于他两的交好，丞相太后未有微词，实在是燕回在他们心里翻不出什么风浪来。张乘风收到北地传来的密信，对于燕回，上只有一句话：年二十五，累及旧闻，燕军未著其名，梁之弃子也。至于是什么旧闻，京中那些捕风捉影的香艳传言他没兴趣知道，一句“燕军未著其名”，足矣。
眨眼冬至将近，这日敬廷约了沈、燕二人去城郊的林子冬猎，下过雪后山上偶尔会有雪兔和出来觅食的山鸡，猎物越少越是考验猎人的本事。沈之邈天一冷就想盘在窝里烤火炉，架不住小侄女听见山上有雪兔，哭着闹着要小叔叔抓只回来养，只得臭着一张脸，往狐狸毛围脖里一缩，骑马慢悠悠地跟在后面，那两人一出城门就拍马疾驰在驿道上，他吃了一嘴巴灰，正是恼火，身边刚好路过一个提着笼子的猎户，里面装着几只冻成鹌鹑的山鸡。他摸出块碎银子买了两只，装在笼子里提着扭头就回城。
却不知道他走后的一段插曲。
雪后山路陡滑，敬廷的马掌钉脱落，恰恰是踩在一块滑石上，幸得燕回扑身相救拉住缰绳，他才借力跃至崖边，只可惜那匹好马嘶叫着坠落山下，空谷回响着凄厉的哀鸣，敬廷靠在石岩上，盯着口鼻呼出的白气，胸腔扑腾扑腾地震着耳膜，待对上那双映了雪色格外透亮的琥珀眼睛时，才迟迟有了劫后余生的真实。
他扶住燕回被拉扯脱臼的右手，那颗燥热的心脏沸腾着热血上涌至喉口，化作一句肺腑之言，“好兄弟。”
燕回会意，笑容清朗，眼神澄澈一览无余，回道，“敬兄受惊。”
统领大周的兵马元帅山崖惊马从各种意义上来讲都是件不怎么光彩大事，敬廷事后反复回想，又招来下人严厉审问，才将此事归于意外，燕回是七窍玲珑心，只消一眼二人就知这惊马的大事应该如何圆过去。倒是燕回，他对外称学艺不 ｜*Q群7/3/9`5`4-3-0`5`4 精打猎时伤了胳膊，顺带还讨了半月的假，朝中上下暗地里一片唏嘘――治军严谨的梁王麾下三十万狼骑，能屹立北境数十年力挫马背上长大的胡人部族，却生了个骑马打猎都能伤了手的废物，难怪远远打发到京城来，看来也只是凭着皮相在女人堆里逢源，说不准还是个外强中干。
燕回听过几耳朵，未见愠色，实在是他这些日子过得十二分舒坦。
敬廷心里有愧，他那惊马的措辞糊弄不过老夫人，两人关门长谈了一刻钟，敬老夫人当即让管家送去燕府各类补品，请最好的诊骨大夫还不够，知道燕回好吃羊肉，托人运来北地的肥羊，送去厨子，一日三餐配药膳安排得妥妥当当。又几番下帖请他过府，一定要当面道谢。
有人欢喜有人愁，燕回被奉为座上宾，如果说敬府上至老夫人下至门房，有谁心里恨不得躲着这个香饽饽，怕是只有谢溶溶一个人了。她对于燕回的频繁过府做客烦不胜烦，偏偏作为元帅夫人还躲不得，时常得和夫君一体关切这位“义弟”。她借口称病了两回，第二天就被喊去老夫人院子被不轻不重地斥了一顿，左右不过这位梁三背靠北地，地位尊贵怠慢不得，她作为主母哪有客人来了让大嫂和婆母出面，自己躲在屋子里的说法。
一箭双雕。谢溶溶瞥了眼陈氏那张快结冰的脸，知道老夫人的话又戳到这位当家妯娌的肺管子了。
当晚陈氏就来了南院，交给她一本画了各色女子小相的册子，不冷不热地留下几句话，大意是“老夫人得了太后的示意，说梁三公子的正室夫人得听由父母之命，但寻个贵妾在身边伺候冷暖是很有必要的”，这任务就还是交由他们二房处置比较妥当，弟妹与京中诸多贵女交好，务必寻个合适的人选，当然还不忘提醒她，重要的是“得梁三公子首肯”。
谢溶溶人在屋里坐，锅从门外来。她哗啦啦翻着那本小册，里面的女子一颦一笑，举手投足像是动了起来，每个人都被画的花枝招展，好像在书页里朝她招手，“选我，选我”。
她气的一把丢去墙角，“都是什么破事！不过一个登徒浪子，也值得全家人围着他转。”
银环笑眯眯地给她添茶，努努嘴示意她可别让外人听了去。这位公子爷在敬府的地位水涨船高，不知道的还以为是千辛万苦寻回来走失二十年的亲儿子。
谢溶溶无声地做了一个“呸”的口型，那双灵动的水杏眼忽闪闪地眨了眨，压下一片郁色，她招手让银环把那本册子捡过来，两人凑在一起小声地嘀咕，“再给我说说，你打听来的那些事，”她撇着嘴又翻起来，“看我不给他选个好夫人。”
等成了亲，就好好被拘在家里，别再一双眼珠子乱瞟，每次见到她都要打量好久，还夸她首饰打得好，只要是他看过夸过的衣饰统统都被收了起来，好像上面沾了什么脏东西。
银环打听来的无非都是各家院子里传烂的，谢溶溶大门不出，仅有的两个闺中密友前两年也都远嫁了，   她这一年少有出门应酬，想知道什么事还得特意派人出门。春桃那个丫头片子现在没事儿就往前院跑，指望她打听点那人的坏话是行不通的。
“无非是些后院里的腌H勾当，据说那位梁三公子十分招妇人喜爱，在北边发生过几次......”银环踌躇了一下，轻声道，“罔悖人伦的事。”
谢溶溶伸出根葱白的指头点点她的额头，嗤笑，“少来，我可是听说北边官员的后宅子，但凡有些姿色的夫人，都被他点过一把火，烧的是‘离离原上草，春风吹又生’。”
两人四目相对，笑成一团。
谢溶溶身边只有一个可心的银环，她闷不住事，总要和她打商量，“你说，府里上下都传那人的好，我是不是有些多心了？总觉得他不怀好意。都说做亏心事的人眼神大多躲躲闪闪，可他又是一脸坦荡，我都弄不清是这人天性如此还是演出来糊弄人的。”她歪着脖子看画册，里面的女子没几个眼熟的，送来做贵妾也是妾，左右不过是高门的庶女或者五品以下官员的女儿，“大嫂让我选，我如何选的来，我都不认识的呀......”
手指兀然停住，她看着画册上那张似曾相识的脸，眼睛亮了亮，“......这个我还是认识的......”
户部侍郎肖春奇的庶女，三年前谢溶溶与武英殿大学士郭固次子的婚事不成，肖春奇的嫡女肖盈随后与之议亲，一年后嫁入郭府。这位肖大小姐不甘被谢溶溶压过一头，曾谑笑“正头夫人也是要看长相”、“丢了西瓜捡芝麻”，谢太太听了气不过，也不好打上府去，谢宝林如今是都察院言官之首，恪省自身乃是首要大事。
        肖大小姐虽然跋扈，但出嫁从夫，郭家最重门庭，有位超品诰命的老祖宗坐镇，子孙媳妇规矩甚严，她那话说的时候爽快，回去后就被关了祠堂，如今嫁过去两年肚子还没动静，急得肖太太四处烧香拜佛找来女医郎中调理，只因郭家的规矩，媳妇进门三年无孕，当娶良妾延嗣后代。
而这位肖家的庶小姐，据说也是良妾的人选之一。一位好拿捏的庶妹，怎么都要比外人更合适。
谢溶溶拿起笔，在那张小相旁边画了一个圆圆的圈。
傍晚敬廷冬猎回府，两手空空，连马也没了，他笑称是绑在城外的茶摊上被偷了，年关将近干脆送偷儿一碗馄饨钱。
谢溶溶心存疑虑，还未来得及问什么就被他急急抱去净室浣洗，这夜的欢好急促又激烈，她被热浪冲击上云端，待到薄汗散去，迷蒙地靠在敬廷怀中，就听见他说道，
“溶溶，燕弟今日为救我一命受了伤，过些日子，我想邀他入府休养。”
谢溶溶脑中炸开了一道雷，神色惊变，方才的旖旎情愫顿时烟消云散，她一咕噜爬起来，不在乎身上的软被滑落露出两团凝脂雪乳，随着动作摇来晃去，
“救你一命？今天不是就去城郊的山上冬猎了么？难道出了什么意外？他要住进府来？住去哪个院子？你可和母亲讲过？”
敬廷被那两只白生生的乳儿勾去了意识，上头两颗樱粉茱萸受了冻，俏伶伶地立着，小妻子半支着身子，脸上还有没褪去的潮红，正薄怒着一张精巧的脸蛋质问她，切身演示了什么叫做“活色生香”。
他心猿意马地盯着头顶上的深沟，颇有些心不在焉，一手撸动着被子里昂头的阳物，一手缠在她滑落的发丝上，“溶溶，你一口气问这么多，想先让我回答哪个？”
谢溶溶顺着他的目光看去，瞬间怒上心头，一把推开他的脸缩进被子，面对着墙将自己裹成一只蚕宝宝，脑袋蒙在被子里，瓮声瓮气道，“敬廷，我不与你瞎闹，说真的，我不想让梁三公子住进来。他有府邸，有下人伺候，有俸禄拿，还有个在北边当土霸主的爹，怎么也不会委屈到寄人篱下吧，你想报答他，换个其他法子不好么？”
敬廷那肉根已被撸得昂首待发，但他还是打算先温言细语地哄哄夫人，他搂住那个鼓囊囊的被子，将她整个儿翻过来抱在怀中，拨开乱蓬蓬的发丝，露出一张委屈的小脸，沉着两扇鸦翼睫毛，感受到他凝视的目光，不甘愿地抬了眼睛看他，那两只眼珠格外的黑，就衬着她的面皮和嘴唇格外的鲜亮。
像一颗熟透的白皮桃子，咬一口甜润的汁水四溢。他细细地摸着她的脸，浅褐色的大掌里捧着一半蛋白，手心的指茧和纹路好像要将这触感记下来。今日死里逃生的记忆还历历在目，半边身子悬在崖边，一脚踏空就是万劫不复。战场上的九死一生没有令他退缩，是因为即使不幸埋骨他乡，等到消息传回朝，他也会以英魂荣归故里的形式被写入史书，家族升授，以一人力荣载满门。可今日只是个意外，是个不慎光彩、不足为外人道的，急于遮羞的污点，他又怎能和谢溶溶悉数道来？难道要告诉她，你的夫君，新授的天下兵马大元帅，在城郊的小土坡上马失前蹄，差点葬身崖底？
谢溶溶能感受到他的难言之隐，两人错开目光，各有各的心思。
敬廷抚着她的发顶，轻声道，“溶溶，燕弟过得不容易，梁王不喜他，远远打发到金陵来，孤立无援的，不然你以为宫里为何默许我与他交好？他今日救我一命，你将来要如何教导阿鱼？救命之恩，视而不见？我已与母亲详谈过，请燕弟入府养伤也是母亲的意思，听说你在帮他寻觅适龄的女子婚嫁？这不是再好不过么？他曾与我说过，婚姻大事由不得己身，但想找个知冷暖的贴心人，还说羡慕我们夫妇感情甚笃。他叫我一声义兄，你就是他的嫂嫂，替他把关个好姑娘，让他在金陵也有个归宿，两家交好，这不是很好的事么？”
谢溶溶沉默不语，敬廷把那人看做个高贵的可怜孩子，认作义弟，而今救命之恩，依着他的个性更是没齿难忘。一席话说得具在情理，让她那点尚不确定的难言之隐顿时无了立足之处。
你的义弟可能对我心怀不轨。
从今日起，这句话无论如何都再也无法说出口。
她乖巧地依偎在他怀里，心里想着，“就这样吧。敬府这么大，这么多眼睛看着，就算他有那种龌龊的心思又能怎么样呢？左不过养伤，还能住到地老天荒去？抓紧选个对他胃口的姑娘，早早把他嫁出去，呸，早早让他回家去。”
思绪被胸口的大力吮吸拽回，她还来不及推开，一根硬热的肉棍子就抵在蓬门，一只乳也被掐着乳根捏来捏去，于是很快床帐里就传出了喘息声，
“你轻点呀......”
“轻点，慢点，你这个淫妇怎么会喜欢？”
燕回抱着一具半裸的女体，女子衣衫半褪，露出淡粉色的桃枝肚兜，掩盖着胸口起伏的手掌，整个人靠在他怀里，两条腿无力地搭在他腿上，层叠繁复的裙子被推至半腰，里裤的腰口大开，男人的另一只手正在里面来回捻弄。
屋里除了她断断续续似哭泣的呻吟，就只有咕叽咕叽的水声从她下体传来。
“......啊......手指......再、再入一根......”
燕回一侧头就能看见靠在自己肩头的娇靥，一双眼尾上挑的凤眼，巴掌大的脸，仰着头的时候两颊的颧骨略微突出，涂了口脂的嘴一张一合，发出似哭似笑的声音，连带着嘴角的那颗痣也动了起来。和印象里的那个女人截然相反。
他将手指加到三根，冷不丁地刺了下阴蒂，她立刻哼哼唧唧的抖了起来，侧过头埋在他的颈窝里，在外人看去像一对交颈缠绵的情人。
燕回忍着她吐息在自己皮肤上湿润的水汽，偏过头去，捏着她胸乳的手也没了什么兴趣，不过乳鸽大小的奶子，捏起来太不爽利。男人的心口不一最能体现在情事上，青楼里最风骚的女人无疑是最受欢迎的，都有着妖娆的身段，肥润的胸乳和挺翘的屁股，男人们入了她们的床帐，哪个不是摸得痛快H得得意，可偏偏一个个抢破头似的要娶端肃正经的夫人，睡也睡不爽快，隔天还要再一头扎进春娘的红罗帐。
汉女，尤其是南国的汉女，大多是小巧精致的骨架，她们好学迎风咳嗽、西子捧心的作态，也不知道是饿瘦的，还是天生如此，一个个腰束得细细的，实在是远近高低无不同。未出阁的女人，这副身板难以下口。可嫁了人，生了孩子的女人就不同了，胸口被奶水盈满，奶子胀大，屁股圆润，身姿依旧窈窕，更兼少妇的诱人姿态。
他喜欢生了孩子的女人，喜欢她们为他破戒，喜欢她们被丈夫冷落，却在他这里尝到了未曾有过的当女人的滋味，然后食之上瘾。
可也到此为止了。
燕回用手指将她干到高潮，长长地呻吟一声跌落在他怀里，他抽出手指在云锦肚兜上擦干净，任由她揽着自己的脖子，一手去探那半勃的肉根。
她吹着他的耳朵，懒洋洋地娇声细语道，“今日没兴致？和哪个小蹄子厮混去了？”
燕回轻轻推开她的脸，端了杯茶润口，“与你无关。”
她哼了声，起身整理妆发，“看来心情不错。我可听说，敬府的陈夫人在张罗着给你娶房妾，是为了这个？”
“倒也不是。”
她扭头看着那男人风轻云淡的模样，突然心里有些不甘心，旋身扑上来，伏在他的肩头，笑道，“要不要我给你推荐个人选？”
燕回不动声色。
她仔细在心里描绘他的眉眼，一个表情也不放过，“我的那个庶妹，今年十六，家里说要送她来当姨娘，要不，我把她给你？”
燕回看她，那双似笑非笑的眼睛盯得她不自在，又转过身去照镜子，“笑什么？送给你当妾，总比姐妹共侍一夫说出去好听。”
她再一想，自嘲道，“瞧我说得什么话，你要纳了她，也不照样是姐妹共侍一夫，这不过这个夫，是‘奸夫’的夫。”说完朝他眨眨眼。
燕回不以为然，“我无意纳妾，最近也没空再寻你。”
“怎么，又看上哪家闺妇？”泼泼ｑｕｎ739/5430/54  
他一手抵着下颌，一手哒哒地敲着桌面，看着桌上的一幅百花春景图，上有题字“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”，若有所思道，
“不，是养伤。”
――――――――――――――――――――――――――――――
第八章 （剧情）
冬至那天，燕回架着那只伤了的右手在敬府吃了顿羊肉饺子，饭后推却不过老夫人的盛情，第一次留宿在府中，就安排在主院南角的停榭小筑，里面安置了全套新打的家具，还有齐全的床褥被罩和盥洗用具，一看就是精心准备的，他情真意切地拜谢了老夫人，躺在雕画着乳燕衔泥，春柳抽枝的拔步床上，一夜未眠。
第二日用过早饭，苗子清神色怪异地带来两个模样清秀的丫鬟，说是敬大夫人安排来侍候公子起居，燕回亲自跑去谢绝，说他独来独往惯了，不习惯他人近身伺候，彼时大夫人房中有来客，是她闺阁中的手帕交，两浙盐运使曹潭的夫人，近年关随丈夫入京呈报财赋和地方官员考校。
好似过得顺风顺水的贵妇人到了一定年纪都喜欢拉纤保媒，曹夫人也不例外，她一听燕回是梁王的三子，此番入京是代父行政，更重要的是还未婚配，两只乌鸡眼珠顿时绽放出精光，恨不得立刻磨拳搓掌上阵给这位才貌双全的公子配上十个八个妻妾。陈夫人可不乐意自家笼络的香饽饽被别人抢去做善事，拽着手帕交的手帕硬是给她拉回来，声音大得像打雷，力求掷地有声，字字句句砸到曹夫人心里去，
“你久不在京城，怕是不知道燕公子的婚事早有梁王做主，至于是谁家的小姐有福气我们也猜不到。但宫里可是下了旨，就让老夫人给相看个姑娘，纳房贵妾......”
曹夫人怕是一段话只听见了“贵妾”两个字，立刻表示自家侄女就不错，年方二八生得貌美如花。
陈夫人咬碎了银牙不松口，一边在背后打手势让他快走，一边努力牵制住曹夫人，“咱们这个年纪怎么懂年轻人的想法，这不，我都把此事交给了老二媳妇，年轻人还得年轻人相看，哎呀，说曹操曹操到，溶溶，快带燕公子去看看那本花册，就去园子里看，去南院也行，抓紧选个可心的人――”
谢溶溶前脚迈进门还正疑惑大嫂和个妇人在锯墨盒，还没反应过来就和燕回一起被轰了出去，两人并排站在门口，一个茫然，一个浅笑。
待她回过神来，整理好一张不会出错的表情，抬头就看见那两只琥珀珠子正一瞬不瞬地看着自己，也不知道看了有多久。
“嫂嫂。”
论起来，这还是他二人第一次独处，也是第一次正式地问候。
那种被窥伺的不适感立刻又蔓延至她全身，谢溶溶碍于还在大嫂院子里，来来往往的下人看着，勉强扯出一丝笑容，回道，“燕公子。”
“我与敬二哥结为义兄弟，嫂嫂可直呼我名，或者叫我的字，岁知。”
谢溶溶觉得背上像密密麻麻爬满了蚂蚁，只想尽快离开这里，远离身边的人，可也没忘了她来这的目的，示意银环寸步不离地跟紧自己，平视着他胸前交领上的金线云纹，道“不敢，大嫂嘱托我为燕公子选一位良妾，还请公子随我去......”她踌躇了一下，咬咬下唇，道，“随我去南院相看，如有中意的我便差遣媒人上门问询。”
燕回低头看着面前的小女人，明明被吓成了惊弓之鸟，还要佯装淡定，端出一副“长辈”的作态，连衣裳也穿身老气的靛青色。他心里嗤笑，她才多大年纪，明年才将二十岁吧，就在他面前拿乔，像只没成精的兔子在千年老蛇妖面前装模作样，瞧瞧那露出来的一截白颈子，迎着光都能看见吓得炸起来的绒绒的兔子毛。他饶有兴味地看她咬唇纠结的模样，心里比划着这张丽的年轻面庞。
她无疑是好看的，甚至称得上华若桃李，京中的女子流行敷粉面，用螺子黛描两条细细的柳眉，再抿上口脂，一张素净的脸才能鲜活起来。可她生就如此的浓墨重彩，不用涂脂抹粉也光彩照人，少有的几次短暂的对视，他都清楚地捕捉到那双乌黑的眼睛，像两块光润的乌i，只有在看向他时才露出尖锐的石锋。
“那就有劳嫂嫂。”
他放慢脚步跟在她身后，两人一前一后几步远的距离，那个圆脸侍女寸步不离，试图挡住他窥视的目光。不过是无用功，他比她高出一个头有余，能将那抹身姿看得一览无遗，粗略地比划一下，在他睡过的女人中也是数得上的窈窕。
真是个绝佳的猎物，他正这么想着，就听见她的声音，“燕公子，是看到什么风景了么？”
燕回回过神来，才发现她已走出一丈远，正立在一丛灌木外回头看他。
他愣了一下，彼时午后冬阳疏离高远地挂在天上，冷清又温暖地在她身上披光戴彩，远而望之，皎若太阳升朝霞。他站在一棵枯树的阴影里，就算伸出手也摸不到一点光。
“燕公子？”
她微微侧过头，发髻上的那根步摇也随之一晃。
他按捺住心底的异样，展颜道，“无事，嫂嫂请继续带路吧。”
谢溶溶心里纳罕，却也不想与他有过多牵扯，小声吩咐银环，“再跟紧点，”迈着细碎的步子遥遥走在前面。
谢溶溶和敬廷所居的南院是府里最新的一个院子，是她当年嫁过来前重新修缮过的。回字型结构，下人们住在东南角，敬廷的三位妾侍住在最偏僻的西跨院，等闲不会出来碍眼。主院的卧房连着北边的书房，门庭前栽了两棵高大的梨花树，伸着光秃秃的树杈子张牙舞爪地示威。
院子里洒扫的侍女小厮看见她进门，身后几步外跟着一个挺拔的天青色身影，走近了才发现来人高鼻金瞳，正是那位府中的座上宾。
谢溶溶吩咐院里的一位一等婆子去给老夫人传话，说大夫人让她与燕公子详谈事宜，园子里不方便，就来了南院，又说如果二爷找燕公子，不必去停榭小筑，直接回来即可。她声音不高不低，但务必叫每个人都听见她是公事公办。
燕回在一旁看在眼里，心想，她是真怕和自己有什么牵扯，他仔细回想两人为数不多的交集，也说不清楚是哪次开始让她如此忌泼泼ｑｕｎ739/5430/54  惮，难不成是外面的那些传言？
“燕公子坐，喝茶么？有宫里赏赐的白毫银针，还有云雾和碧螺春。”谢溶溶打发春桃去门外候着，半掩着门也不怕她偷看，屋里只有她，燕回和银环三人。分坐在圆桌的对面，中间就放着那本京中待嫁女子花册。
燕回一踏进门就将室内的布置尽收眼底，屋子里有一股好闻的花果香气，即使烧着银丝碳也没有冲淡那清新的味道，她一进屋就解了鹅毛氅，脸蛋被热气一烘浮上两团淡淡的粉。
他沉下眼睛，没让她看去眼底的深意。
“云雾就好，有劳嫂嫂。”
趁着侍女去煮茶的功夫，两人对坐着一言不发，氛围十分地怪异。
还是谢溶溶先打破沉默，并非她想和他多说什么，实在是这样尴尬的绷着更令她坐如针毡。
“婆母，大嫂，夫君都嘱咐过我，说是要为燕公子寻一位知冷暖的贴心人，但娶妻纳妾这种事，还是要两情相悦为上佳，所以今日邀燕公子来，是想问问，您自己心里可有个标准？”
谢溶溶一番话说出了半身汗，两只手拢在袖子里藏在桌下翻来覆去地绞手帕。她不敢抬头去看他，说不清是什么想法，就是不自在，每每与那双金瞳对视都有种被当做猎物盯上的感觉，她心里那说不出口的不确定又为这种不自在添了几分危险，让她每说一句话都要再三斟酌，心脏在胸腔里扑通扑通地跳，不停地念叨着：别看我，别看我。
只可惜事与愿违。燕回不但看她，还光明正大，目光坦荡地看她。
她被屋里的碳火闷得快喘不上来，起身快步推开窗，扑面而来的寒风吹得她一激灵，她深吸两口气，整个人好像冷静了几分，立在窗边壮胆回望――
那人伤了的右手被夹着板子藏在宽大的袖中，此时正垂目翻看着那本画册，一页一页看得认真仔细。
她心里一松，走回来坐在桌边，指着书页上画的圆圈圈，道，“这些圈出来的女子我都让人打听过，家世、声名、性格、容貌都与书上所说无二，或者燕公子有中意的――”
“嫂嫂中意哪一位？”他突然打断。
谢溶溶愣了一下，她中意谁？这事儿还和她有关系么？
可被他直勾勾地盯着，那股子燥热感又浮起来了，银环煮个茶怎么这么久！
“我？这......让我来说，好像不太好吧。”
燕回将书一转，推到她面前，“某连金陵城都还未转一遍，光看个画像，几句大同小异的溢美之词，未免对自己，对这些女子都太过仓促了，便想听听嫂嫂的意见。”
谢溶溶犹豫了一下，拿过那本书翻几页递给他，道，“户部侍郎肖大人的三女，虽说是庶出，但其母出身苏州布商大家，身家丰厚，且我与肖三小姐曾有几面之缘，确实如上所言，是个不可多得的才貌双全的女子......还有这位，光禄寺寺丞严大人的次女，严大人品阶不高，但颇有名望，尤其是在年轻仕子中很受追捧，严二小姐知书达理，也是年纪轻轻才名兼备，还有......”
“嫂嫂不是问我心里的标准么？”
燕回突然打断她的喋喋不休。谢溶溶讶然，心想，这不是你要听我的意见？她有些不快，刚想开口，一抬头就悚然看见对面那具高挺的身影从桌子对面斜探过来，那只伤了的右手稳稳地撑在桌面上，左手压在严二小姐娇俏的脸上，挤出一道难看的褶。
她盯着那只好巧不巧也压住她衣袖的手，脑海里浮现出的第一个念头竟然是：他的手可生的真好看。
是一只皮肤干燥白皙，指骨修长分明的大手。
下一瞬，谢溶溶心中警钟大作，她后知后觉地向后一仰，一头撞进那滩金鲤池中，不期然再次看到了池底的深渊，只是这一次要近得多，近到她可以清清楚楚地看清他眼中的谑笑、讽弄、还有一览无余的欲望。
她下意识地看向门外，春桃不知去向，银环......银环是被支开了么？远远传来丫鬟小厮的笑闹声，   可听在她耳中就如同近在咫尺。
谢溶溶挣扎着要起身，那只手一转一扣，快速地捏住她的手腕，手指不安分地挑开衣袖，摩挲着她掌心娇嫩的肌肤。
“燕公子请自重！”
谢溶溶怒大于惊，她没想到这人竟然这么胆大，就这样毫不掩饰地在他们第一次交谈时做出轻薄的举动。
她怒目而视的样子太没有威慑力，反而让整个人更灵动了几分，一点也看不出已生过孩子嫁做人妇。
那只被他攥住的小手出卖了她的恐惧。
燕回粲然一笑，近距离地细细打量她，“嫂嫂在怕什么？为什么不敢喊出声？这是你的院子，只要你吩咐，下人们立刻就会涌进来，接着呢？你猜猜他们会怎么传？是说我轻薄于你，还是你我二人......”
谢溶溶惊慌失措，一个劲儿地往外抽自己的手，另一只推在他肩上，只是那力气轻如牛毛。
“燕回，你是我夫君的义弟，他诚心诚意对你，你就这样报答他？一心只有这种下流龌龊的想法......”
“兄弟如手足，所以我还他一臂，”他抬起那只行动自如的右手，伸向她的脸颊，“女人如衣服，我俩身形相差不多，想必敬兄的衣服我也穿得来。”
“你简直――”谢溶溶被这番诡辩气到无言以对，她来回躲闪着他要触碰自己的手，一巴掌拍开，自己又被那清脆的响声吓了一跳，赶忙压低声音道“你放开我，我们有话好说，这样子让外人看到我有十张嘴巴都讲不清――”
他力气大得很，一把将她拽近桌前，一手飞快地捏住她两只细仃仃的手腕，一手顺势抚上她的脸，肌肤相触的那刻，谢溶溶浑身一颤，几乎要瑟缩成一团，他掌心的薄茧一寸寸地游移在她脸上，认真得像一位正在精雕细刻的石匠。
“所以我们小声地说，”他声音轻到近乎耳语，可那热气喷在她耳边无异于是折磨。
“我无意纳妾，连娶妻要过父母之泼泼ｑｕｎ739/5430/54  命也是随意瞎编糊弄人的，别这么看我，我被父王厌弃，声名狼藉不是人尽皆知，早早传遍大江南北了么？你见我第一面就避我如蛇蝎，不也是听信了外面的传闻么？”
谢溶溶眼睫微颤，睁开眼睛与他对视，“不是。”
“嗯？”
“我说不是，那晚之前，我从未听说过有关你的任何事，就连你是梁王的三子也是入宴前才得知。”
谢溶溶鼓足勇气，道，“我讨厌你，是因为你的眼神，你看我的时候不怀好意......”她声音越来越小，在男人灼灼的目光下，几乎湮灭无声。
燕回作出一副恍然大悟的样子，“倒是我小人之心了。不过嫂嫂，您的直觉可真准，”
如同蛇吐信子，滋啦啦地预告着危险的临近，院子里传来春桃的大嗓门，远远地刺着她的耳膜，相隔不过几寸的距离，他附在她耳边悄声说道，
“你一进门，我就知道你刚被男人干过，知道么？你走路身形不稳，腰肢松软，眼含春水，别人看不出来，我可知道呢......我见你第一眼......就想H你――”
“好香的茶，是碧螺春？”春桃的声音越来越近了。他的话也越来越露骨。
“！”
“想扒光你按在身下干，你这身皮肉是不是早就被敬兄玩透了？没关系，我不在意，我会带你玩更好的，让你更享受......”
“别乱碰，要不是你，刚那盏茶也不会煮过――”
“......溶溶，你迟早是要被我上的，你长得这样勾人，我真是迫不及待地想要操你的小穴，你可知，自从我见了你，就――”
“夫人，燕公子，茶煮好了――”
银环的声音由远及近，拉回了她的一点意识。
那附骨之疽一样的声音戛然而止，门被推开的刹那，环绕在周身的阴影桎梏瞬时烟消云散。
“燕公子不喝茶了么？”
“某还有事，先告辞了。”
谢溶溶猛然回神，只看见那人离去的背影，高大得能遮云蔽日，
“银环，关门――”
春桃不解，还在絮絮叨叨，“夫人，我送一下燕公子啊――”
谢溶溶将桌上的茶盏一扫而落，“滚出去，给我滚出去――”
银环看她抖如糠筛，双手撑在桌上摇摇欲坠，连忙进屋关门，上前一把扶住她。
谢溶溶瘫软在她怀中，揪紧她的衣襟，带着哭腔语无伦次地喃喃，“疯子......引狼入室......”
银环不知所以，但能猜到或许是趁着自己去煎茶的功夫，那位表面上风光霁月的梁三公子，怕是对夫人说了什么，甚至......做了什么。
她一阵后怕，一下下轻轻拍着她的背，悄无声息地检查她的装束，还好，衣带并无松散，还是早晨她一手穿戴好的样子。她心刚一松，目光移到贝肉一样的耳垂上时，兀然被悬在喉咙口，半晌才干涩地开口道，“夫人......耳坠――”
谢溶溶颤抖着右手摸上两边的耳垂，那对白润透亮，内嵌一点朱红的羊脂玉坠子孤零零地只剩了一只，她摸着空无一物的右耳，顿时如坠冰窖。
――――――――――――――――――――――――――――――――――
第九章 （剧情+预告）
当晚敬廷归家，谢溶溶就和他置了一通气，问她也不说原因，哭着将那只耳坠子扔给他。敬廷捏着一粒指甲盖大小的白玉珠子不明所以，叫来银环询问，她也只说夫人今日丢了一只心爱的坠子。他挠着头回屋，站在床前不知所措地看着她背对着自己的身影，半天憋出了一句话，
“溶溶，燕弟说他想了想，暂时还是不要纳妾了，多谢你近日费心，母亲和大嫂那边他自会说一声......啊――”
话还没说完，谢溶溶以掩耳不及盗铃之势飞快地踢开被子，扭头掰过敬廷的胳膊一口咬上去，她小牙尖尖但力气不大，像被个出生不久的小奶狗啃了口，敬廷疼了一下，短促的叫声里有大半都是被她的出其不意惊到的，他很快就放松下来，任由她咬在嘴里还要磨两口。
谢溶溶穿着中衣头发乱蓬蓬地坐趴在床上，两只手捧着他的鹿皮臂袖，湿热的唇啃在虎口位置，从上看下去，能看见从发丝缝里露出来的一小片白皙的面皮。他心生柔软，犹豫了片刻，大掌轻柔地覆在她的发顶上，一下一下梳摸着松软的黑发，像在安抚闹脾气的孩子，耐性十足地等她发泄完。
半晌，他感觉到咬着自己的小嘴渐渐松了力道，低头拨开她半扇长发，见她垂着头还是沉默不语，轻声道，“溶溶，还气么？气的话就再咬几口，坠子丢了别难过啊，夫君再给你买新的。喜欢什么样式？带你去通宝阁雕一对碧玺小鱼好不好？”
敬廷总是会不自觉地将谢溶溶当成个小姑娘，哪怕她嫁给他三年，孩子都生了，在他心里她还是初初相见时的模样，十五岁的少女，像蚌壳里刚起出来的珍珠，细腻柔润经不得一点风霜，娇嫩稚弱担不起一丝重任。好在他是个顶天立地的男人，能护得住他的珍珠，将她养在绫罗绸缎堆砌的坚固的蚌屋里，让她一直熠熠生辉。
手上滴落了几颗滚热的泪珠，谢溶溶一手攥住他的衣摆无声地落泪，在敬廷毫无保留的温柔面前她只有缄默不语。
他是一个笨拙又细腻的男人，想不出整日深居后院的妻子为什么会没由来的生气难过，她不想说，他也不会逼问。两个人之间横亘了一条长达十四年的，名为岁月的河流，注定了他们彼此错位的时间无法啮合，少年夫妻的行行重行行是今生无法弥补的遗憾，他只能停留在原地生涩地配合她的喜怒哀乐，以丈夫的身份，以长辈的名义，让她不必一蹴而就地成为一个与他相配的大人。
“溶溶......”
“夫君今日忙不忙？可有用过晚膳？”她擦干眼泪抬头看向他，两只眼睛红润润的，一边的脸颊贴在他手心里，侧着头亲吻她方才咬出来的牙印。
敬廷问询的话到了嘴边，看着她这副乖巧模样又吞进肚子里，道，“方才在娘那里用过了，我把阿鱼带了回来，今晚要不要把他留下和你一起睡？”
谢溶溶听到儿子的名字就要起身，“阿鱼？是被奶娘抱去了么？银环，银环――”
圆脸笑眼的银环抱着在襁褓里酣睡的小儿走来，轻轻将他放在谢溶溶怀中，小声道，“七少爷吃饱睡着了。”
谢溶溶目不转睛地看着那张结合了她与敬廷五官的稚嫩小脸，搂抱在怀里怎么也看不够，还要像羽毛一样亲吻过他的脸蛋，戴着虎头帽的小脑袋，一张一合像是在吐泡泡的花瓣小嘴。
她七上八下的心就这样简单地沉稳落地了，阿鱼睡在她怀里，她靠在敬廷怀里，还有什么可担心的呢？那只羊脂玉耳坠子明天就叫人扔了去吧。
“今日有些庶务要忙，怕晚来打扰你和阿鱼，就睡在书房了。”
谢溶溶心里一紧，问，“是又要打仗了么？”
敬廷犹豫片刻，还是打算告诉她一些消息，“你也知道，山西大营名义上是敬家的大本营，可二十年前爹一去世，兵权旁落至钱焕手中，他如今坐稳都指挥使的位置，使唤起下面的人要比我这个兵马大元帅更得心应手。前些日子徐都护写信来，说有秘闻......”
他神色担忧道，“传钱焕私自募兵，谎报盐铁税赋，豢养收买当地的铁匠，其中一位铁匠喝多了说漏嘴，第二日就活不见人死不见尸。”
“他说了什么？”
“他说，他打的刀......连齐王都夸赞......庇袢缒唷！
谢溶溶大惊，捂住嘴巴倒吸一口冷气，“这可是......”私铸兵器，屯兵买马，是要反么？
“可齐世子......”
敬廷摇摇头，“他未必不知。”
果真如此的话，那位穿花蝴蝶一样左右逢源的齐世子，可是明目张胆地上京来拉帮结派的。
他见谢溶溶咬着指头一脸忧心忡忡，不由得半蹲下身来，笑着亲亲她的脸，“你听过就算了，消息既已传回来，总会有应对的法子。天塌不下来，你只要每天打扮得漂漂亮亮，去看看娘，陪着阿鱼，乖乖地在屋子里等我回来就好，等忙过这几天，夫君带你上街去买首饰，好不好？”
她的首饰大多都是将通宝阁的师傅叫到家里来，现描样子，不满意地当场改，极少去店里买现成的，可她还是点点头应下，宽大的袖口从两只瓷白的手臂上滑落，她搂抱住敬廷的腰身蹭了蹭，深吸一口气，把他的味道记在心里，这才不舍地推开，
“夫君去忙吧，我给你缝个里衣。”她拢拢衣襟，把头发随意挽出一个髻，几缕乌丝顺着她低头的动作蜿踞在柔嫩的脖颈上，举手投足间顾盼神飞，俱是妖娆成熟的姿态。
敬廷眸色一暗，又嘱咐了两句方才离去。
谢溶溶轻声唤进来银环，由她伺候着简单梳洗下，用了些小厨房里炖烂的老鸭汤，靠在后厢房的贵妃榻上做绣活。
银环踌躇了一会儿，开口问，“夫人，春桃哪里......打算怎么办？”
她虽说什么也没看见，可今日挨了谢溶溶的一通火，在屋里哭了一个下午。
谢溶溶头也不抬，淡淡地说，“还能怎么办？我看她也没什么心思当内院的丫鬟，搬到外院去做上三个月的洒扫吧，要是做得开心，我就成全她，也别再回来了。”
银环不敢置噱，她眼里看的清，春桃也是谢溶溶从娘家带来的，平时里她宽待下人，倒把春桃纵得不知天高地厚，去外院吃点苦头也好，认认清自己的主子和地位。
“那内宅这边？”
“你从婆母赏的人里提一个进来吧泼泼ｑｕｎ739/5430/54  ，要话不多，没那么多心思的。”
银环略微思索，倒叫她记起一个人，“那就苁枝吧，手脚麻利心也细。”最重要的是，苁枝姿色普通，不会起什么不该有的想法。
谢溶溶怕是也想到这一点，笑着拧了下银环的圆脸，“你可真是七窍玲珑心。”
御街西侧的斗门桥南通常平仓，挨着水陆码头最是热闹，往前几代大周帝王畅行奢靡之风，南教坊十六院就坐落在这子行大市中，昔年鼎盛时期云集四方来宾，正是不亏“龙蹯虎踞金陵郡”之美名。脂粉香销，紫气东临，O水逶迤，朱楼迢递，客才子名伶，传颂了不少风流美名。
可随着先帝即位，官制教坊里的楚宫腰竟比不上光头大和尚，金陵城内外的寺庙香火袅袅，画舫游廊里的美人枯坐到鬓霜，渐渐地，靠近御街的几座旧院尚能维持遗风，沿着秦淮烟柳奏唱丝竹管弦乐，剩下的要么关门歇业，要么干脆换了招牌，脱胎换骨半遮半掩地做起皮肉生意。久而久之，倒又恢复了几分昔日的盛景，毕竟任四季流转，春去冬来，唯一不变的就是男人永远系不牢的裤腰带。
倚葳楼是这条花街柳巷的中翘楚，恰好坐落在分水岭，集东西两边之大成，里面的姑娘吹拉弹唱各种意义上的精通，是个名副其实的销金窟，京中的纨绔子弟有条不成名的规矩，没在倚葳阁过过夜，就不算及冠成年。就连朝中官员也有不少流连此地的常客，虽有明文规定不得狎妓，可关起门来吃酒听曲就没人管了，至于这酒怎么吃，曲怎么听，都是门不可说的艺术。
今日黄历上书开门大吉，鸨娘连接了两单大生意，哪头都不能怠慢，站在大厅中央调兵遣将，忙得像个穿红戴绿的陀螺。
她扫了一眼东出阁，不同于西渊阁的一张张熟面孔，里面坐了几位年轻公子，虽没有穿金戴银，但从几人的贴身环佩、通身气派看来绝非池中物，尤其是一人――
听闻从北边来的梁王三子有双奇特的金瞳，光华流转像两颗琉璃琥珀。他行事风流，有一副i丽冶艳的好皮囊。
未见真人前，她想不出也没见过能用“i丽冶艳”形容其貌的男子，直到推开门，一室画堂的金碧辉煌环绕在他周身也要黯然失色，那样精致的容貌，肌肤赛雪，偏还就没有一丝女气，身高愈八尺，立在一众皇家子弟里也是出类拔萃得惹眼。
她再年轻个二十岁，怕不是要当场迷湿了腿，私心作祟，于是安排了楼里最美艳的妓娘们，期望能留他一宿也是好的。
女子身上没一处不娇美，肤若凝脂，芙蓉面柳叶眉，香气萦绕地依偎在他腿边，正探出一根葱白的细指虚点着他手中的耳坠子。
“公子这是从哪个相好的那里藏来的？让絮儿看看，呀！好漂亮的美人泪！”
燕回移开目光，看了她一眼，“美人泪？”
女子想要伸手去摸，被他错开手收进怀里，她吃吃地笑起来，声音酥腻得让大寿桃软成了糖心包子，刘崇见状翻了个白眼，生人勿近得气场直把他身边斟酒的美貌女妓吓得退避三舍。
“你瞧那羊脂玉，对着光照能透出淡淡的烟粉，像一张美人面，中间一点红砂如血，故称美人泪，这可是一对坠子？即使单只也不打紧，我想想，左右能值个百两银子，成对的还要翻倍。”
燕回回想今天日间那贝肉一样白软的耳垂，捏在手里似是要化了，别说是四百两银子的一对美人泪，千金的无暇碧玺做点缀也不为过。
一想到手心贴着她肌肤的触感，心底的欲望就蠢蠢欲动。他不是没有见过女人的毛头青涩小子，可和她凑得那么近，近到她用那双藏了泉水的横波目与他四目相对时，他会忍不住想用手遮盖住，近到他闻见她身上淡淡的梨花香气，燥热得像饮了一壶春药，近到他只捧着半张脸，就迫不及待地想要窥探全身。他还是第一次这样失态，无往不利的徐徐图之策略还没来得及开展，就被自己的急不可耐打断。
他只要靠近她，身上的伪装就会自动卸下，想在她耳边不断地说着淫话，想用最粗俗的词语在床笫间羞辱她，亲吻，啃咬，抚摸，揉捏，拍打，把所有的手段都用在她身上，他能想到的姿势都要做个遍。
等到那时候，这毫无头绪的蒙昧失控应该就会药到病除。
所以他接到刘峻的邀约时几乎是一口应下，换换口味或许能望梅止渴，抵得几分他心底猫爪挠出来的躁动。
刘崇在看到对面的刘峻将手伸进花娘的衣领里，两人头碰着头调笑时，终于没忍住掀了桌子转身离席，他才刚十七岁，虽然血气方刚但为人有一股子别扭的古板，最看不得男人吃花酒时露出的猥琐姿态，拳头在袖口里捏了捏，还是觉得一拳打下去挨不到明日就要请宗室里的老祖宗们出山，为了不打扰老王爷们的浅眠，他还是自觉地滚蛋比较好。
大寿桃被吓得抖三抖，一双眼睛滴溜溜乱转，走也不是留也不是，求救地看向身侧的表兄，“屹哥儿......”
这才发现刘屹的神色堪称五彩斑斓，他怀里的娇娘软得像没有骨头的蛇，一杯一杯地劝酒，他明显吃不消，可还来者不拒，那边的刘峻对着大开的门骂了一句脏话，一把抱起缠在身边的女子，两人嬉闹着去了隔间。
刘峭只得抓住最后一根稻草，“回哥儿......”
燕回端坐在那里，一身置身事外的派头，他冲刘峭一笑，道，“云滇世子怕是醉了，不知孟元兄......”
大寿桃一下子找到了主心骨，顶着两个红二团，自告奋勇道，“我知道禹王府在哪儿，我送屹哥儿回去。”
他半拉半拽起一语不发的刘屹就要走，可扑在那位世子身上的花娘可不乐意，伏在地上拉着他的手轻轻摇着。
两方拉锯，大寿桃一脸为难。
还是燕回点头，“便一起带去吧，”他才一拖二将游离太虚的刘屹和拖油瓶塞进马车，至于后来闹出的一系列不可挽回的丑闻，已不是他们当时能预料到的。
“好像只剩下我们了。”趴在他膝上的女子是倚葳楼有名的香帐美人，名唤杨絮儿，最是精通房中术，玩得开，身子是一等一的妙。
燕回却没应声，他目光转向角落里之前伺候大寿桃的花娘，语气温和地问道，“你叫什么名字？”
那个怯怯地娇美姑娘红着脸回道，“容娘。”
他手一滞，低头沉默不语。就在容娘羞得掩面而去时，他突然抬起头，冲她招手，“你也来。”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
第十章 （双飞慎高H）
锦幄初温，金猊云烟不断，瑞脑香悄入罗帐，偷看一帘春景。
鸨娘疑惑地拍拍妓子的头，问，“都杵在这里做什么？听墙根？蕊娘，你再不去，赵老爷的那杯酒就赏给别人了。”
锦衿薄缎的花娘们三三两两凑在门边，推攘着小声嬉闹，
“你别挤我呀......”
“让我听听――”
“嘘――”
鸨娘问不出所以，看向靠在柱子上一脸暧昧的龟爷，后者朝她做了一个口型，“燕公子。”
她一听，喜笑颜开，指指屋内道，“杨絮儿？”
“可不止，还有个容娘。”
“呀――”她捂住嘴惊呼一声，脸微微发烫，飞来两朵彤云，“这可真是......”
蕊娘蹲在地上拉住她的裙角摇摇，“妈妈，下次让我去可好？我一分钱也不要。”
她身边的女伴打趣道，“我也不要，我还要贿赂妈妈。他长得那样俊，霜华从屋里出来现在还在发春，她说F小王（刘崇）不解风情，燕公子最怜香惜玉。”
鸨娘一人给了一个板栗，轻声轰散她们，“一群没正形的，怎么背后议论贵人？自己客人留不住，跑这来痴心妄想。”
姑娘们不甘不愿地起身，一步三回头地走掉。杨絮儿倒也罢，容娘是撞了什么大运？
鸨娘赶走了花娘，自己贴着耳朵听了会儿，是也什么听不到，她小指挖挖耳洞，也只有不甚清晰的几声女子的娇吟。她咂咂嘴颇有些遗憾，走之前示意龟爷仔细伺候，心里盘算着今夜入了多少帐，想着想着脚步又轻快了起来。
杨絮儿开始还有些不满，她自持美貌和一身好皮肉，床上何曾有过除了她之外的红唇玉臂。一进了内室，她就扑上去勾住男人的脖子，软在他怀里吐气如兰，“可是絮儿一人满足不了燕公子？”
门窗严闭，偶有一丝风吹进，吹不动重重帷幔，倒有烛火摇曳，如同美人的纤腰，他拉下她的胳膊，还是那副不冷不淡的模样，
“试试便知。”
跃动的火苗被切割成一地碎金，杨絮儿被满目琳琅迷住了眼，回过神来他已靠坐在床边，天青色的衣摆下起伏着一个脑袋，可不就是容娘那小骚妇在吹箫。
她不甘示弱，膝行至他身后脱得只剩。Q.ｑｕｎ.7.39/54-30/5-4. 下一层薄纱和金红色的肚兜，两团绵乳压在他背上，从后面解着衣带，一件件剥落，直剩一条松了腰带的长裤，红腻的舌尖扫过颌骨，她趴在挺阔坚实的脊背上，露出一张妖媚的脸，自上而下看去，惊喜地唤出声，
“呀――”
容娘正捧着一根深红的粗长阳具吸舔着，那肉器乃她二人生平所见之盛极，既不似寻常男人颜色深重，像放置了许久变褐发臭的死肉，也没有长得奇形怪状的冠头。容娘刚将它掏出时心里暗咂这尺寸，尚疲软的时候就是沉甸甸的一套垂在胯下，等到在她口中手里醒过来，那肉根笔挺着，约有七寸，粗如烛台，顶着一个圆弧光滑的帽盖，茎身的皮肉下凸突着鼓结的经络。
比楼里拿来教导雏儿的玉势还要漂亮。
光是想想这样的器物挤进穴眼，磨着层层叠叠的软肉，或许还能顶到胞宫戳一戳，大腿都夹不住的酸，穴里的水止不住地流。
燕回被舔舐得松快，这妓娘的嘴上功夫比玉婕妤略逊一筹，在吃过他男根的女子里算不上顶好，但胜在乖巧听话，且即使跪在地上张大了嘴去含弄，嘬着双腮，那张柔美羞涩的小脸也没有变形。
他捏着她的下巴把肉根再捅进去几分，直深入到喉咙里那颗吊着的小舌，看她慢慢涨红了脸才停下，
“舔鸡巴的本事每个女人都会，总得拿出点不一样的让我看看呀。”
他精赤着的裸体无一处不诱人，即使从薄唇里说出话粗鄙直白，也只会让女人的穴水再多流几分。
容娘忍着喉口被粗大的龟头撑开堵住的疼痛和胃里的干呕，抵在肉棒下面的舌头灵活地刷着肉根，两只手不停地揉搓那对婴儿拳头大的肉丸，呼吸粗重，眼里的泪都要逼出来。
也不知过了多久，燕回两指夹着根部将鸡巴抽出，含在嘴里的部分被暖得湿热，红圆的龟头还带出了几缕银丝，拉扯着滴在容娘的下巴上。
她的嘴被捅成一个圆圆的，核桃大小的洞，两颊酸涩僵硬得闭不拢，就那样可怜兮兮地跪瘫在地上，含泪望向他。
他屈起指头刮了一下她的脸，道，“再说一遍，你叫什么？”
“咳......咳咳......容、容......”
他一口打断，两根玉箸样的手指捏捏她的脸蛋，赞赏道，“对，你叫容容。”
容娘仅着一件肚兜跪在脚踏上，牝户抵着脚腕，滑腻的淫水顺着腿缝流到波斯毯上，她忍着穴里的空虚，努力稳住身形，红着脸看着床上两人交叠纠缠在一起。
杨絮儿不亏这些年楼里砸钱给她保养身子，阴穴光洁无毛，像只通体红润地蚌儿，两只胸乳丰硕软腻，用手轻轻一拍乳波荡漾，一手都握不住的丰盈。
此时她被一条纱巾蒙着眼，只露出小巧的鼻尖和嘴巴，侧躺在雕金砌玉的床上，胸乳挤出两座拱形山峰和一条深邃的沟壑，细腰像鱼一样款摆，连着两瓣滚圆臀丘，被抬着一条腿露出阴户。容娘就在不过两臂远的床下，清清楚楚地看着燕公子的那根方才在自己口中刷洗干净的赤红阳具挤入一个头后，尽根插到底，两颗饱满沉重的蛋丸“啪”的一声打在淋水的穴口。
“啊啊――真是入死奴了......公子......公子的肉根，撑得絮儿要吃不下了......”杨絮儿被蒙住眼，其余的感官就格外的敏感，那肉物毫不留情地破开她的穴眼，炽热粗长的一条直直插进穴底，让她几乎在那一瞬间都有些要不住地想挣脱去。
最初的酸胀过后，穴肉被那肉柱撑出了滋味，她开始扭腰摆臀地收缩阴穴，屁股缝抵在粗黑的阴毛上摩擦，探下去一只手摸着两人的交合处，指尖捻弄着子孙袋。
燕回握住她的一只肥奶，手上身下同时用力，重重鞭笞着她的牝户，肉袋拍在水穴上砸出的声音充斥在室内，清彻且响亮，听在容娘耳中无异于折磨。
“淫水丰沛，穴肉紧窄，是个好逼。”他的嗓音清清泠泠，连说这种话都那么动听。
燕回就着这个姿势H了百下，初初滋味确实不错，可来来回回只是进出干穴，时间久了也乏味。
既然是妓娘，也不必像那些夫人一样，玩点什么还得循序渐进。
他一掌打在杨絮儿的奶上，抽出水淋淋的肉牛那淫妇不情愿地哼了哼，扭着屁股就要去抓他的阳具。
他笑着赏她臀瓣两巴掌，“倒是你嫖起我来了？”说着冲床下看活春宫看软腿的容娘勾勾手，“来，让我验验货。”
杨絮儿依旧蒙着双眼，被他摆成个卧榻姿势半靠在床头，一双大奶充作软枕垫在燕回后颈，两人肉贴着肉仰躺在床上。容娘跪趴上床，解了肚兜，双手撑着一步步向他爬来，两只垂着的奶子虽没有杨絮儿丰盈，可也晃动得十分诱人，她比杨絮儿还要白些，整个人在敞亮的灯火里被镀上层柔润的光，没有一双媚眼，是一副柔弱可欺的模样。
待爬到他身前，跪立着上身挺起一对蜜桃奶送到他手中，眯起眼睛细细地哼起来，
“啊......啊......公子揉得容娘的乳儿......揉大力些......呜......嗯啊――”胸口传来的力度不轻不重，偶尔指甲刮过奶头她也会配合着抖几下。
燕回胯间还挺着一根勃发的肉棒，他靠着美人椅，搓着对刚好填满一手的软乳过了会儿瘾，就让容娘掰着两条长腿露出穴来。
容娘咬着下唇，脸红得几乎要滴出血，看他垂着眼睛，漫不经心地用只细长的指头插进自己穴里搅弄，五官无一处不俊美，她胸腔胀满的情愫都化作诱人的呻吟从口中吐出，只想着再动听些，让他听进耳朵里，最好能勾住他的一颗心。
只可惜是莺啼唱给聋子听，殊不知燕回在H穴一事上经验丰富，若是每个被他鸡巴进过身子的女人都能在他心里有一席之地，怕是早好些年就人满为患了。
他探了探这口穴，不若杨絮儿的水多，不过也算紧致。被枕在身下的杨絮儿早就耐不住，绞着腿摸索着他的男根，一握在手里就上下撸动起来。
燕回支起身子，将两人都摆成跪趴姿势，臀并臀贴着，只朝后大敞着两口水穴，一个光洁无毛，一个毛发稀疏，一个屁股像裂口的楦软馒头，一个比之要小巧圆翘，两对奶子水袋一样垂着，杨絮儿的奶头还不住地在床褥上磨蹭。
“燕公子......快来......快来操絮儿的逼......”她塌腰摇臀，两瓣阴唇早就被水泡得胖大透亮，“哦哦――干进来了......燕公子的......大鸡巴......进到絮儿穴里了――啊......啊――”
燕回跪在二人身后，左手并起两指插着容娘的穴，肉怕裨谘钚醵的穴里，搅得两人淫叫连连。
“骚妇来回只会叫这几声？不如把这滋味给别人尝尝？”他作势要抽出，杨絮儿连忙向后撅臀，摇着屁股吃到底，
“别......别走，絮儿爱煞了燕公子的鸡巴......只求公子再操快些......把......把絮儿的逼，把淫妇的骚逼操烂了......操透了......”
燕回一手去掐她的奶，捏得她大叫，“呀啊啊啊啊――奴的乳儿.....要、要被捏爆了――啊......”
燕回被她的痛呼刺激，此时方才上点兴头，抽出那只手，一边使了八分的力抽打着容娘，第一掌下去就打得她尖叫，“痛――痛啊......燕公子，容容的屁股好痛――”
这一声可不得了，他眼前立刻浮现出那个年轻婀娜的夫人，从初见的警觉，到视为洪水猛兽的躲避，她站在光晕里回望的端庄身影好像触手可及――
“啊啊――呜呜啊――快.......太快了，淫妇的逼要破了呀......”杨絮儿不知他怎的了，竟然突然间一下比一下抽插得用力，顶得她两条胳膊快擦出火了，才勉强跪的住承受猛烈的攻击，她知道一旦自己倒下去，那根把她操得浑身酥痒痛快的肉炮转眼就会毫不留情地捅进身边这个小婊子的贱逼里。她张开腿做生意至今，还从未被男人干的这么爽，快感一波波冲上头，奔涌着将理智蚕食尽。
“啪啪啪啪啪――”燕回还在杨絮儿穴里挺腰抽送，他闭着眼睛，眼前的谢溶溶此时已距他不过半寸，卷翘的睫毛黑簇簇地翕动，尖尖上沾着细小的泪珠，他在那滩洗墨池里看见了褪去伪装的自己，卑贱下流，不肯承认是被她洞悉的眼神逼迫到无处遁寻才匆匆离去。
日间的那场博弈，没有谁是最后的赢家。
他心里咀嚼着她的名字，谢溶溶，谢溶溶。每默念一次，心里的火就烧得更旺，噼里啪啦的火星炸出一片荒野，萦绕在舌尖的音律是烈酒，淅淅沥沥地洒在火堆上，“轰”地一声――烧出气吞山河之势，一路摧枯拉朽地将他的五脏六腑燃至灰烬――
最后那一缕青烟化作一声叹息，轻飘飘的只有三个字――
谢溶溶。
燕回的眼中一片赤红。。Q.ｑｕｎ.7.39/54-30/5-4. 
待到赤潮退落，破云见日，清明间他仿佛意识到了什么，可那感觉转瞬即逝，再去回想却怎么也捕捉不到了。
等他回过神，热红的性器像烙铁一样还在身下的女子阴穴里进出，穴口被捣出一大片白沫，杨絮儿被连续不断的几波高潮刺激得昏了过去，只挺着个肥圆的屁股还在抽搐。
燕回哑然。不知是怎么了，连着这几次，只要他脑海里浮现谢溶溶那张脸，甚至哪怕只是听到她的名字，都会像失了智一般，等到回神，那些不是她的女人们早被干成了一滩死肉。
他没兴趣H不吭气儿的女人。
容娘跪趴在一边，被方才那阵势吓得傻了眼，她眼看着那根粗长的阳具在杨絮儿穴里进出成了一道幻影，把她从淫叫连连顶弄到尖声锐叫，最后翻白着眼睛嘴里念叨着“幸了......骚逼被H......H得透了――”晕倒在床上。
而那位燕公子好像大梦初醒，坐倒在床褥上，神色晦暗不明。
她壮起胆子爬到他身边，将脸贴在那根勃起的肉根上，扶住他的一只手放在自己的胸乳间，温声细语道，“容容伺候燕公子。”
是了，她方才意识到自己为何着了贵公子的眼，得幸于她的名里有一个“容”字。
不管那位“容容”是谁，她只想把握此时此刻，今宵或许不再。
燕回出了一身的汗，待到汗凉透，他在女子软舌的挑逗下低头看了她一眼。
不一样的脸。
他眨眼间又变成了那位浅笑疏离的玉人公子，揉着手心里的酥胸，冲她一笑，“是该疼你一下，这么听话。”
说着便向后仰靠在壁橱上，脚边是腿间一滩泥泞的杨絮儿，他扶着容娘的腰把阴茎送入她穴内，甫一探个头，软肉就争先恐后地抢着来嗦弄龟头，她颦蹙着眉头轻声叫着，一点一点地将根长磐坛韵氯ァ
“嗯......嗯呐......好热......好胀......容容的穴正吃着燕公子的肉棒......公子――公子喜欢么？”她眉眼轻飞，任哪个男人看去都是妩媚的。
然不管她再怎么说那两个字，燕回都是不紧不慢地推着她的屁股前后晃动，散开的长发披落在身周，光线下呈现出的浅棕色更衬得人肤白赛雪。琥珀金的瞳孔此时盛不下任何景色，挺直的鼻梁上冒出的几点汗珠也很快干涸。肉贴着肉做最快活的事也无法让他上心。
容娘把胸乳贴到他胸膛上，娇声道，“公子捏捏容容的奶头可好......”她提着那两颗深红色的奶头，捏在指尖刺激他。
燕回不理她这些小心思，低头含住一颗咬弄，两只手拢起一簇雪堆，把另一边也吃进嘴里。
“呜啊.....两颗奶头都、都被公子吃掉了......”她手掌搭在他肩上，半立在床上提肛缩穴，夹着半截阴茎蛇妖快速摆动起来，“嗯......嗯――”
燕回在她抖动最快的时候一把抱住腰身将鸡巴抽了出来，女子没准备，穴里立刻洒下一滩水，“好淫妇，没东西堵着就要发大水了――”他笑着捏捏她的屁股，“去趴在你姐妹身上，两个穴都露出来。”
容娘呜咽着爬到杨絮儿身边，把她摆弄得双腿打开，再趴在她身上，两人胯贴着胯，穴对着穴，奶子挤着奶子，等着身后人来选。
燕回雨露均沾，操几下容娘的逼，再抽出来干几下杨絮儿，两个逼轮流H也别有一番味道。干着杨絮儿时，就用手指弹着容娘的阴蒂，没一会儿这淫妇就喷水喷了他一小腹。于是他又让容娘转过身，穴悬在杨絮儿嘴边，头埋在她身下，一下下舔着燕回进出的鸡巴。
杨絮儿一醒来，先是下身快感不断，她一睁眼就见个裂开红嘴的穴凑在自己嘴边，刚想开口大骂，穴肉就被顶着一阵磨，磨软了她的大腿根，她才又感受到一截舌头在自己阴穴上舔舐。便很快也嗯嗯啊啊地叫起来，发觉到那根肉耪投，似是要射精的前兆，立刻提气缩阴夹弄，不多时，燕回便在她穴里出了一泡精。
杨絮儿心满意足。
而后三人继续颠鸾倒凤，床榻间尽覆糜浊，淫声浪语一直持续到四更。杨絮儿和容娘都被H酸了腰，叉着大腿任由摆布。
最后还是容娘撑着身子爬起来，将燕回的第三次精吃进嘴里，再用唇舌刷洗干净那根半软下来的肉棍，两颗有分量的肉丸，她还要沿着那缝继续舔弄到后眼儿，却被他阻止了。
他把鸡巴重新塞回她嘴里，不像是要再来一次的意思，手掌来回抚摸着她的发，温柔地问道，“吃过么？”
容娘只犹豫了一瞬就作出决定，仰着脖子含着半截软下来依旧可观的阳具，示意他尽管泄在自己嘴里。
燕回确是真的笑了，笑声低沉，听起来竟有些愉快，他将鸡巴从容娘嘴里提出来，手一伸就卸了趴在一边看热闹的杨絮儿的下巴，逼着她不得不张开嘴将那泡尿喝进肚。
这样出格的事他鲜少做来，尿完便一把甩开杨絮儿，任凭她在床上翻滚着干咳干呕，径自起身下床去净室，容娘想跟上去伺候也被关在门外。
等到他再出现，已沐浴净洗过穿好衣物，配戴冠饰，再次变成那位俊逸清粹的公子，未语先笑，一室人里总是最先夺人眼球。他遥立在半室阴影中，一身清冽，那染尽瑞脑香的床幄隔绝了一床污泞，像一道无形的天堑，徒然分出了两个世界。
容娘瘫坐在床榻间，看他越走越远。门外传来隐隐约约的声音，是龟爷在谢赏，问他两人伺候的如何。她悬起一颗心，绞紧双手，只听见他的声音断断续续，依旧是那个调调，轻飘飘地潜入帐来――
“让她改个名字，什么都好，不要再有‘容’字。”
――――――――――――――――――――――――――――――――――

*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


*****想看更多精彩小说，欢迎加入我们小说群～群号：739543054******
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*

第十一章 （剧情＋预告）
过了腊八就是年。
说来腊八节在南地的盛行也少不了先帝的功劳。传闻十二月初八这日，释迦牟尼观星悟道成佛，故此日又名“佛成道节”。先帝在时，每逢此际，各地寺庙都要兴办大大小小的法会，设七宝五味粥分给前来酬拜的香客。南朝四百八十寺，金陵城内外兴建佛寺的风潮也只在近年才有所收敛。。Q.ｑｕｎ.7.39/54-30/5-4. 
以秦淮河为界，城内外香火最旺的寺庙莫过于大报恩寺、鸡鸣寺、栖霞寺与灵谷寺。其中栖霞寺地处北摄山，附近不少朝中官员宅居于此，每年到了腊八，一块牌匾砸下去，十个人里能有七八个官家女眷。故而有些高门为了寻一清静，免得年关再生些是非，会择一小庙长期供奉香火，寺内专门辟出厢房供族人居住。这等佛寺通常地处城郊，由世家供举，麻雀虽小五脏俱全，庙外环境清幽，内修缮至臻，乃是一年四季清修散心的好去处。
敬家在城外聚宝山的小承恩寺里供了一座观音，上可追溯至第一代武定候，悠悠数十载，几代人与佛寺缘结深厚，婚嫁丧娶诸有高僧主持列座，每年腊八前后敬老夫人都会带着家中女眷在寺内短居数日，茹素礼佛为族中子弟祈福。
自敬廷年初带兵出战，谢溶溶这一年陆陆续续去了三四回，前些日子敬廷给她说了西北恐有异动，她就打定主意要趁着腊八去寺里好好拜一拜，不然等到过年，府中又会大事小事不断。今年不比以往，南院的人情往来会随着年底各州府官员进京呈报的步伐只增不减，且大嫂的阴阳怪气也会与日俱增。谢溶溶只是历来懒于应付这些差事，有人愿意大包大揽主持中馈自然最好，即便没有，她关起门来也能理好自家的一亩三分地。
打算去山上小住，还有一个隐晦的说不出口的原因，就是敬廷的那位义弟，府里的座上宾，燕回燕公子，前日收到北地来信，说是朔方大雪道路险阻，令他不必赶回家过年。据说他收到信时正与敬廷、沈侍郎三人喝酒，读后神色郁郁，问他家中发生了何事也一语不发，一杯接一杯地灌下肚，不多会儿就醉眼迷蒙地倒在酒桌上。
接下来可不是水到渠成的事？关心义弟的大哥偷看了信，心中不忍，坚决要留这个有家不能回的可怜孩子一起过年，一旁围观的沈侍郎也表示敬廷此举十分宽厚大义，为他们的友情举杯。
等传到谢溶溶耳中时，燕回要在敬府过年的消息早就被老夫人盖了金章，连新买的肥羊都在路上了。她看着敬廷讨好的模样简直气不打一处来，难听的话说不出口，憋在心里把自己闷成个哑炮烟筒。偏她这个沉溺于外人夸赞他伯埙仲篪的夫君还一脸得意地说，连青璞都赞成此举。
谢溶溶一想到沈之邈那个面上稳重，内里不着四六的性子，气得没忍住掐了敬廷一把，“你听他糊弄你，沈青璞既然这么古道热肠，怎么不见他把人领去沈宅过年？”是不是怕带上这位声名狼藉的燕公子连家门都进不了？
敬廷给沈之邈抱不平，“青璞今年是要回江西老家，仲原先生杖朝之年，他要回去磕头贺岁的。”
谢溶溶给气个倒仰，一天没和他说话。
于是就想到了在寺里多住几日，散心祈福在明，躲那个瘟神在暗。
话说回来，自那日他在屋中原形毕露说了一通疯话，还偷拿了她一只耳坠子，谢溶溶就坐立不安了一整天，生怕他闹出什么丑事，又是让银环将剩下的那只坠子扔到了护城河里，又是频频催她出去打探外院的口风，谁知第二日他就寻了由头搬了回去，掰指算来已是十几日没有再见。她连正月都还没高兴到，就得了这样一道晴天霹雳，敢情是算计好在这儿等着呢。
她惹不起还能躲不起么？这几日指挥银环利落地收拾了包裹，就数着日子等腊八了。
十二月初七，敬老夫人带着阖府女眷前往小承恩寺礼佛，恐近年关城郊多匪患流寇，敬廷亲自带一队府院护送。四辆刻着“武定候府”印记的马车就陆续沿着御街行至南门，过长干桥出了城，向南一路三十里驶往聚宝山。
谢溶溶这一路上心情无比轻快，她的这辆马车里只坐了她、银环、巧姐儿还有阿鱼四人。
巧姐过了年就十三岁了，年幼失恃，敬廷又一年到头奔波在外，老夫人怜她姐弟无人看管，一直笼络在身前亲自教抚，陈氏私下里总看不过老太太偏心，几次三番跑到谢溶溶面前嚼舌根，末了还要看着她的脸色不轻不重地加一句，“谁让人家亲娘是咱们老夫人的外甥女呢？都说亲上加亲，等轩哥儿议亲，我也回娘家搜罗个贴心贴肺的姑娘当媳妇。”
谢溶溶对她的这些酸话向来是左耳朵进右耳朵出，活人还和死人计较？她对敬廷的这两个孩子，既不过分亲近，更不会苛待，她还想着等明年巧姐议亲，拿出套金缠丝珍珠头面给她压箱。
“巧姐近日书读的如何？等从寺里回去，就带你去通宝阁买首饰，再做几身新衣裳。前些日子银楼送来一盒花样，我看里面的莲花围髻还挺精巧，你若是喜欢也一并要了。”
巧姐是个怯懦的孩子，每次和她搭话都像是被夫子抽查功课，谨小细微生怕说错什么话，她两只小手搓着衣角，背挺得直绷绷，半垂着头回道，“谢谢母亲，女儿在读史记，首饰衣裳也够、够用，不用母亲破费。”
谢溶溶笑，“什么破不破费，都是你爹爹出钱。我像你这么大时候，恨不得天天穿戴不重样......”她看了眼巧姐那身玫粉色的上襦，纽襻的梅花都被洗的发白，颜色也老气，好好儿的一个高门大小姐像个小门户出来没见过世面的姑娘。心里叹了口气，可也知道以自己的立场说什么都有可能被误解，握了握她的手，道，
“你爹爹昨日还在说，巧姐是个大姑娘了，让我给你的箱奁里多添点新花样，你若信得过母亲的眼光，就交托给我，保准把你打扮的漂漂亮亮，今年不同以往，老家的叔祖也要进京来过年，到时候我们巧姐肯定是敬家最好看的姑娘！”
敬廷当然不会给她说这些，他连自己昨天穿了什么衣服都记不住，怎么会注意到三两日才见一面的女儿需要新首饰呢？
巧姐听说是父亲的意思，脸涨得红扑扑，埋着脑袋挤出一个蚊子声大的“嗯。”
谢溶溶拍拍她的手，从银环手里抱过睡醒了正在吃手指的阿鱼，拿只布头老鼠逗他玩。
吃过早饭出发，到了山下已日头西斜，敬廷扶着老夫人先上山，后面车里的女眷三三两两指挥着下人抬箱子，等都安顿好也刚好赶上寺里的晚饭。
主持高僧得了信，早早等在门外迎接，敬家如今是京中炙手可热的高门，寺里上下都吩咐过怠慢不得，打扫厢房清洗被褥，连素斋也是请了城中酒楼的大厨特地准备的。一行人奔波一天，吃的心满意足。
饭后，老夫人要与主持商议明日的法会，便挥手让大家都去休息。敬廷得了三日休沐，也计划在这山上陪母亲妻子，礼不礼佛是其次，抽空偷个闲倒是正经，西北的信传得越来越频繁，他有预感或许挨不到上巳，就又要领命出征。他没有告诉谢溶溶是不想她担心得连年都过不好，三个月说长不长，若是像被判了刑的犯人一样掐着指头过，怕是还等不到他出征她先病倒了。
男眷与女眷的屋子得分开的，中间隔了片小竹林，他把谢溶溶送回屋子，靠在门边看她拆卸发饰。
谢溶溶今日穿了身窄袖交领的襦裙，因着是在寺里，都只带些颜色素净的衣服，杏色小袄配白底银线腰封，青嫩得像个未出阁的姑娘。
她捏着瓣犀角梳子篦头，侧抬着小脸问，“你看我做什么？骑了一天马不累么？快回院子里去洗漱歇息。”
敬廷笑，“不累，我还能继续骑。”
谢溶溶面露不解，看清他嘴角的意味不明的坏笑，脸上立刻绯霞布满，起身就把他往外推，小声抱怨，“这是什么地方，你还想乱来？佛祖面前你还敢放肆？”
敬廷回身揽住她的腰往怀里带，脑袋压在她肩上，凑近了小声说，“屋里又没佛祖看着。”
“那也不行，明日要起大早去听主持讲经，你不累，我可累死了。可别怪我没提醒你，明天要是在殿上睡着了，看母亲怎么教训你！”他身形小山似的，她推搡了两下没推动，只能由着他在自己颈间埋着。
敬廷深吸一口气，声音喑哑，“溶溶，我都五日没有碰你了。”
谢溶溶臊得不行，还好屋里光线暗，她抬手摸摸他的后颈，像给大猫顺毛一样，“什么话，回去再说。”
“等不及回去，明日散了法会，母亲要和恩靖伯夫人商讨明年要给寺里的香火供奉，孩子们也要一起玩，我们关起门来再睡个午觉可好？”
说起睡午觉，谢溶溶心里有些复杂，他们极少白日宣淫，也就上月的那次，害她那颗红豆肿了两天不说，当天晚上还是第一次碰见那个......她对燕回厌恶到了连名字都不想好好说，好像一叫出口就能像西游记里银角大王的宝葫芦一样――
我叫你一声你敢不敢应？应了就立刻被吸到她身边来。
她在心里给那人起了个诨名，叫黄鼠狼，总是偷偷索索不怀好意地觊觎人家院子里的鸡。
敬廷见她没吭气，以为她这是应了，心里大喜，亲了亲她的脸蛋，道，“好溶溶，明日午后来找你。”
说完怕她反悔，一阵风地走掉了。留下谢溶溶在原地哭笑不得。
罢了，明日再和他好好说也不迟。她哼着歌心里十分快活，离了京城就不用担心那人会在身边出其不意地跳出来，周围的空气都清新了。黄鼠狼的鼻子再灵，还能闻到几十里外去？
沈之邈臭着脸跟在提灯带路的小沙弥身后，夜里爬山湿露重，一个不小心就会在石板阶上摔倒。他家大嫂是恩靖伯府的二小姐，腊八要回娘家去城外聚宝山的小承恩寺拜佛，他兄长在五城兵马司任指挥使，隶属于都察院，近年。Q.ｑｕｎ.7.39/54-30/5-4. 来和天子卫属的执金吾越来越不对付，年底要拼业绩，只能勒令他这个小叔子护送。
沈之邈十分不情愿，他那个嫂嫂十岁就能拉开五斗的弓，他提两只山鸡胳膊还疼了三天，这是谁护送谁？他不信佛，听见梵声就打盹，也不想喝粥吃素。他兄长看他拉着个驴脸，给他出主意，说，你不是最近和那个谁，梁三交好么，你把他也带去，你嫂嫂见外人在就不好意思拘着你了。
燕回就这样被拉上了山。他习过武，夜能视物下盘稳重，一把就捞起踏空的沈之邈，温声道，“青璞当心。”
沈之邈心有余悸，“还好你跟着一起来，不然我得瘸腿回老家过年了。”他小声给燕回说，“明日熬过了上午的法会，你就随便在山上转转，等到下午我们就回去。”
灯被山风吹得若隐若现，燕回那张精雕细刻的侧脸也有些惨淡，他轻声道，“不急，说不定有好际遇呢。”
第二日的法会圆满结束，除了沈侍郎不知哪里得罪了敬二夫人，被谢溶溶明里暗里狠狠剜了几眼，连素寡七宝五味粥都十分美味。武定候府和恩靖伯府很满意，当家的夫人聚在一起和寺内主持商议来年的香火钱，因为两家都是武将出身，打算再捐一根功德柱为军队的将士遥祝平安。
谢溶溶扎在女眷堆里寒暄了一会儿，见阿鱼困得不行，就抱着孩子提前退场，走之前嘱咐巧姐身边的嬷嬷看顾好主子，山上多石，不要磕着碰着。
她回到院子里先哄睡了阿鱼，闻着身上一股香味，就让银环唤僧人们抬了桶热水，准备沐浴换身衣服。她立在屏风后面宽衣，脱到只剩贴身的小衫和里裤时，突然被一双壮实的手臂从后箍住腰身，她吓得张嘴就要呼救，被一只干燥的大掌一把捂住，耳边传来熟悉的声音，染了情欲听起来有几分沙哑，
“溶溶，说好了陪我睡午觉――”
是敬廷。她一颗心重重落地，可那慌张劲却徘徊在胸腔内久久不散，她心有余悸地去拧他泄愤，“你可吓死我了！我还以为这寺里进了贼！”
敬廷胡乱摸着她一身暖酥玉脂，早就按捺不住上下其手，没有章法地亲着她的头脸，嘟囔不清，“寺里怎么会有外人，都是府里和恩靖伯家的人......好溶溶，真是想死我了――”
谢溶溶不敢大声，怕吵到睡觉的阿鱼，又怕在庙里干这档子事被人听去，那真是一头撞死还要没脸，可身上被敬廷摸出了火，两腿间湿泞一片，她推脱不过他的热情，娇嗔道，“你小声点呀――”
敬廷把脸埋进她高耸的胸乳间，用短短的胡茬蹭了蹭，耳中是她半推半就的声音，在喊痒。
“这就给你止痒――”他嘟囔着剥光两人的衣服，一把将她抱起踏入浴桶。
门外冬景萧索，碧翠的竹林染上黄叶，一根根虽然还直着腰，但枯败得像一群耄耄老人。
燕回将恩靖伯府的几位小姐送回院子，他仪度翩翩惹出来好几张大红脸。沈夫人笑着打趣，说有燕公子在，全金陵城的适龄男儿都要打光棍了。
他目送一行人进了院子，眼底的笑意一转身就烟消云散，看向东边武定候府的宅居时才又将面具戴上。
敬家女眷不若恩靖伯府乌泱泱一片，上至老夫人下至刚出生的孙小姐杂拉有将近二十人，每人再带俩丫鬟婆子，将院子住的满满当当。
相比之下武定候这里就清静多了，一个院里东南西北四个厢房，刚好一房一个，门一关吵架都听不见。谢溶溶还是住在南边，窗户外面就是寺庙后山的竹林，空寂无人，等闲没人凑过来。
故而当敬廷把她压在窗前从后面顶弄时，她虽然心里忐忑，但也没拘着，从嗓子里发出婉转的哼吟。阿鱼在几步外的大床上睡得香甜，她和敬廷像偷欢一样压低声音，也不敢大抛大弄出什么动静。
这样反而更徒增刺激。她穴口湿的一塌糊涂，臀瓣沾满了被捣出来的白沫和湿滑的淫水，屋里没有烧炭，身上也不觉着冷，她背靠在敬廷怀里，双手撑着窗台，扭过头仰着脖子被他吃小嘴儿。
窗外的竹林静悄悄，窗内的屋里间或着女子娇糯的呻吟，咕叽咕叽唇舌交缠音，还有克制的，不仔细听不清楚的肉体相撞声。
谢溶溶半瞌着眼睛沉溺在情欲里，布满红潮的小脸摇来晃去，距离窗户不过一指头余。从缝隙里灌进来细密的冷风，若有若无地吹进她张开的檀口中，再将那诱人的声音带出去。
传入窗外，如竹一样挺拔入定的男人耳中。
燕回靠在墙上，无声地吐出一口白气，苍冷白细的手指捻着一片枯黄的竹叶。
瞧他说什么来着，碰上了好际遇。
――――――――――――――――――――――――――――――――――
第十二章 （蹭蹭）
天上又开始飘雨，开始还是盐粒大小，打在脸上有些痒。不知过了多久，他搓搓冻僵的脸，抬头望向愁云惨淡的穹顶，自言自语道，“山雨欲来啊。”
苗子清蹲在山下的小坳坳里被冰雹砸了满头包，眼看着敬廷带着几个亲卫匆匆下山，山间路滑不敢骑马，一行人拉着缰绳一直步行到官道上才疾驰上路，他在心里默数一百下，确信他们一去不复返才又上山回话。
宫里连发三道旨意，召兵马大元帅敬廷速速归京。
等到第一声雷从天边滚滚落下，“轰”地一声响彻大地，仿佛一瞬间连山都跟着震了几震，窗外的竹林被吹得张牙舞爪，一枝枝像是在絮絮低语的山鬼。屋内的碳火“噼啪”溅起几颗火星，跳到火折子上，给油灯遥空渡了一口气。
灯被点亮，从里面释放出一只灰色的影子，斜在墙壁上舒展出一个纤长的人影，一步步走到床边打量着酣睡的两人。一大一小，缩在暖烘烘的被子里做着最甜蜜的梦。
梦里有淋了姜味奶汁儿的酥酪，有一重重幄幔上的金钩珠帘清脆动听的碰撞，有她在明亮的午后对着太阳伸出手握在十只透明指尖里的碎光，还有闭上眼后炸开在瞳仁里的一圈圈金色的光环和男人模糊不清的轮廓，他伸出手覆盖住自己的眼睛，降下一轮逃脱不开的夜幕。
燕回抽过掉在地上的墨绿色腰封搭到她的眼上，手指顺着鼻梁的弧度掠过精巧的鼻尖，落在湿润的唇间，指尖点一点嘟起的唇瓣，露出一抹牙白。
“好姑娘，好好睡一觉吧。”
他抬手掀开被子，将她一丝不挂的裸体尽收眼底。
昏黄的墙壁像一面铜镜，映出了影子的一举一动。
燕回俯下身，鼻尖对着鼻尖，嘴唇碰不到就用舌头蘸蘸唇珠，两张剔透光洁的脸相对着，谢溶溶温热得像融化的牛乳酪，他是窗棂上堆起的隔夜雪，一靠近她就化成一滩透明无色的水。他用牙轻轻咬了下她的耳垂，上次顺手摘走耳坠后就念念不忘，手指尝了那滋味不算，吃到嘴里才算。
“你瞧，我们一样白。真是般配。”
冰凉的双唇从她耳后一路游移到脖颈，燕回强压住心中的躁动，从来没有等待一只猎物这样久，就算她只是短暂地停留在他手中，胸口沸腾的热浪也经久不息。他将脸埋在谢溶溶香腻的颈窝里，在那两爿锁骨上啃了一下，再抬起头时双目清明呼吸匀长，突然感受到旁边射来的一道目光，原来是被包在小被子里的小儿睡醒了，正转着两只黑葡萄眼睛嘬手指，一瞬不瞬地看着这个不速之客。
燕回竖起一只手指在嘴边无声一“嘘”，翻出那堆衣服里的一抹丝绢手帕盖在他眼睛上，也不管他听不听得懂，温言细语道，“你是叫阿鱼？乖乖地，不要吵醒娘。”
阿鱼被那张帕子吸引过去，团在胖嘟嘟的小手里来回揉搓，也不去管旁边的两人在做什么了。
燕回的注意力重新回到面前玉体横陈的谢溶溶身上。屈起两指夹一夹被吸肿的奶头，粉嫩软弹；张开手掌拢住一边的白乳，一手都抓不住的滑腻，圆挺挺地立在肋骨上，一拍就是一片晃眼的乳波。
“一双明月贴胸前（1），玉脂暗香，两两巫峰最断肠（2），也不知你的这对儿奶是生就这么招人，还是给敬兄生了孩子被摸大的。”
话一说出口就会被豆大的雨点带到地面上，等到明天太阳一照便消失得无迹可寻。
“这么诱人的奶儿，夹没夹过男人的鸡巴？没吃过也没关系，将来让你尝尝。女人的胸乳是要被夫君时常握在手里的，这下面埋着心脏，一不留神被别人的男人看去摸去，很快就会移情别恋，”燕回揉搓起一双布了指
 ――*小.｜说｜.群**7.3~9`5`4-3!0/5`4痕的圆乳，从轻到重捏成各种形态，
“你这里如今被敬兄揉开搓大，里面自然满心满眼都是他，也不知要被我吃上几回才能换我登堂入室，”他弯下腰在两朵茱萸上一边吸了一口，“溶溶，你真不亏让我等了这么久。”
谢溶溶在梦中被那个面目模糊的男人含着奶头，他揉了好几圈还舍不得松手，吃了又吃，一定要把豆大的奶珠吸大，咬得肿上几天连肚兜都穿不上才算。
是敬廷么？肯定是吧。高大的身影，还有对她爱不释手的迷恋。他的手怎么这么凉，让她抱在怀里暖一暖。
燕回眼见着熟睡的谢溶溶侧过身，把他的手捧在一对白乳间，夹在那道溺死人的沟壑里，一阵阵源源不绝的热度从贴着她胸口的手心传到四肢百骸，他有些讶然，都不知该笑她这样还醒不来，还是嫉妒那场让她沉醉其中的美梦。
“这可是你先主动的。”他从心窝沿着胸腹间的柳叶弧吻到圆巧的肚脐，刚舔一下她就痒得哼哼起来。
“呜......”伸手就要去挠。
再在弯成净瓶瓶颈的腰侧亲两下，她又扭着身子不乐意，躺平了在床上磨蹭。
“嗯啊......”
燕回也不折磨她，最后在小腰上亲一口，道，“就等你醒着时候再摇吧，还有最重要的地方没看呢。”
他细心研磨了她的丰乳细腰，分开一双腿，从肚脐一路流淌过的孕育生命的平原，寻到了万物之始的泉眼。那里如同两瓣丰产的谷丘，白白胖胖贴在一起，只有用唇、指或者其他的什么去分开，才能看见里面的桃花源。
燕回此时此刻才发觉自己的男根硬得发胀，直挺挺一根戳在裤子里，轻易不愿低头。
“原来是个风水宝地，”他用指头拨开去探里面的美景――一粒光润的红豆率先探出头来，胖鼓鼓的模样十分好捉弄，指腹搓一下都能让她蹬蹬腿，若是上了他的床，怕是没有一天能缩回去。下面那张专吃男人阳物的嘴被戳着吐出一口白浆，看得他眼色一暗，鸡巴在裤子里抖了两下，一副势如破竹的姿态。
他于是松开腰带握在手里磋磨，一手伸着两指去扣她穴里的白精，“敬兄射了这么多子孙进去，你还不得明年又给他生个孩子？这样不行，”他自言自语道，“这就来不及了......”
他两根指头一进那泉眼就被紧裹住，往里探去更是艰难，看到她白胖的牝户时就能想到这阴穴该多么窄近，亲手试过的滋味又是更甚。
“溶溶，你的穴这么小，H你时候可得听话些，不然撑裂了你不舒服，我也不开心。”燕回几下把她穴里下午敬廷射进去的精液抠弄成一滩糊在床褥上，谢溶溶在梦里只觉着是两根细细的玉柱在进出，光滑的玉壁顶弄着她的甬道，破开一层层的软肉，堵住她肚子里的水。
她半敞着大腿享受，快感春风细雨般柔和，整个人在梦里坠入了一片轻软的鹅绒，“呜啊......”
“舒服了？”燕回仔细端详她的表情，颦蹙着眉头，那根腰封掀起一角，犹抱琵琶半遮面地盖在她半边眼帘上，小嘴儿张开，从齿缝里溢出他在窗外听到的娇吟。
只不过下午的呻吟是被另一个男人操弄出来的，这场听在耳中则格外真实――她奶子上还留着他的指印，穴里夹着他的手指，她半痛苦半享受的脸上的一切表情都是他一手捏塑的。
“噗嗤――”
“嗯嗯.....啊......”
燕回抽出手指，面色深沉地看着那口流清液的红软小穴，起身跨立到床上，见里间的小人“哦呀”地冲他挥挥手，冷蔑地回他一笑，一手半遮在他眼睛上
“别看。”
他动作十分轻，几乎是两条膝盖支撑着身子，那根粗红的性器冲着谢溶溶腿间的红穴，另一只手飞快地在茎身上撸动。他们挨得那样近，像是第一次独处时几乎贴着面的距离。
连自渎都这样舒服，他感到要射精时，把怒贲的龟头抵到她穴口，肉对着肉，浓白的精液就从一个小眼里流进了另一个。
燕回射了一次，可眼底的暗潮未被压抑下去反而更加汹涌。她的穴嘴虚张着一口口吞吃他的精液，龟头能敏感地接触到滑软的小肉，只要轻轻挺一下腰，就能顺着那条桃源径造访。
可是不行。还不到时候。
小儿咿呀咿呀的声音开始频繁起来，谢溶溶一副将醒未醒的样子。燕回闭上眼睛，运气想将腹腔胯下的燥热压下去几分，只可惜一睁眼就破功了。他几乎是苦笑着把还硬着的阴茎塞进裤子，几下穿戴整齐，手指把射进去还往外流的白精往谢溶溶穴里塞。
“先尝尝味，来日方长。”
临走前又揉了两把她的白奶，犹豫了一下，还是在那张半阖的小嘴边落下一个轻飘飘的吻。连他自己都有些惊讶这个举动的意义何在。
在那孩子的咯咯笑声里，油灯被吹灭，带走了那抹灰色的影子。
他走后不久，雨势将歇，银环进到屋里点亮蜡烛，轻轻地推了推她，在耳边唤道，“夫人醒醒，雨快停了，梳洗一下去用晚膳吧。”
谢溶溶睁开眼睛，腿间黏糊一片，她想到那个不可说的梦，羞得扭头埋进阿鱼的小被子里，把他抱在怀里不住地亲，
小声嘀咕着，“羞死人了，哎呀，看看我们阿鱼，这是玩什么这么开心？”
苗子清记忆里从未有过如此狼狈的主子。在他眼里，燕回总是语调不轻不重，走路不紧不慢，做什么都一副游刃有余的派头，尤其是面对要死要活的女人们，更是经验丰富，一出口就拿住她们的七寸。他从女人的泪水中淌过都不曾沾湿衣角，如今踏着泥水回来浑身淋个透彻，他蹲在门廊下剥橘子吃，一眼就看见他被打湿贴在身上的长衫诡异地鼓起一个包，难怪走路都有些不稳。
燕回冷冰冰地睨他一眼，苗子清立刻后知后觉地爬起来去烧热水。
燕回泡在热水桶里，脑中挥之不去方才的春景，一抹酥胸，一尾细腰，一方美穴，确实为上品，可也并非没经过，为何单单遇上她就方寸大乱？一想到她的逼里刚刚吃了自己的精，那张小嘴可闭得紧，说不定十个月后
 ――*小.｜说｜.群**7.3~9`5`4-3!0/5`4能生出来个她都意想不到的白皮金眸小崽子......手上的动作加快，却怎么都出不了精。
他刷洗去凉气，换上干净的中衣，有些泄气地躺在床上，这一躺就睡着做了个梦。
梦到了五岁那年，托合提塔卡送给他一只棉花一样的小羊羔，有一双总是湿漉漉又胆小温柔的大眼睛。他爱不释手，每天抱着它在园子里跑，小羊很快长到抱不动，他的姆妈用牛皮和彩线搓了一条漂亮柔软的绳子，在小羊的脖子上系了个松松垮垮的结。
他把绳子的另一端紧紧抓在手中，带它去吃花园里各种漂亮的花草，搂着它的脖子在松软的草地上打滚，还坐在小凳子上拿马鬃给它刷洗羊毛；开心地大喊着，
“阿涅罗！我的阿涅罗，你是我的小羊！”
突然有一天，小羊不见了，姆妈也不见了，有一个声音在他耳边重复不断地说，
“去找一找，沿着脚印找一找......”
他在花园里转啊转，下人们远远地立在一旁，他不理他们，他们也不说话，像哑巴一样。
“阿涅罗――姆妈――”
他从天亮找到太阳下山，急得快要哭出来，一个记不清面容的下人拍拍他的肩，指了指墙角――他小心翼翼地把手对着湿润泥地上的蹄印比划了一下，小羊的脚和他的手已经一般大了。
他扶着爬满青苔的墙，深一脚浅一脚地沿着蹄印走，找啊找，找到了一个从来没有见过的院子，红彤彤的太阳挂在灰扑扑的墙后，连地砖里的野草都被染了色。
印记消失在那两扇紧闭的门前，他有些害怕，于是扭过头对立在拱廊边的下人们说道，
“你们来打开门。”
他们像木偶一样，又变得一语不发。
他急得跺脚，“快来开门，不然我要去和阿爹告状。”
他们置若罔闻。
就在他甩手跺脚闹脾气的时候，身后突然伸出一只有力的大掌，捏着他的手腕，不容置噱地替他做了决定――
屋里和屋外是一样的颜色。身后残阳如血，眼里是一地乱红。
小羊洁白蓬松的卷毛有一半被染红了，它躺在积灰的地面上，一双湿漉漉的眼睛看向他像是要落下泪来。
他在里面看见过笑着的自己，生气的自己，哭泣的自己，还有此时恐惧的，一步步后退变小的自己。
阿涅罗的眼睛里从来只有自己。
他哭叫着跑过去把它无力的头抱着怀里，却没有摸到那根牵着它的绳子。他突然想到姆妈，刚喊了一声，余光就瞥见她赭色的旧裙角――
还有那根柔软又结实的彩线牛皮绳，正悬在她的颈间，在房梁上绕了一个不那么松的结。
“――岁知？燕兄？醒醒，快醒醒――你主子这是做了什么亏心事，做梦都不安分。”
苗子清在心里盘算，到底是哪家的夫人在作法，能害他没心没肺的三公子发魇症。
沈之邈看他满头大汗，紧闭着眼睛，拳头也捏得死死的，就是醒不过来，心想难不成他是在梦里鬼打墙了？他是不吝啬浇燕回一头脸的童子尿，就怕他醒来把自己打成一辈子的童子身，保险起见，还是用更直接的方法。
苗子清就见这位年纪轻轻一脸正气的沈侍郎，咕咚喝了一大口茶水，还没等他缓过神就“噗嗤噗嗤”放屁一样，喷了三公子满头满脸的口水。
燕回被水一激倒是真醒来了，他只茫然了一下，手指擦了擦脸上的水珠一闻，立刻意识到发生了什么，低着头浑身散发出靠近者死的气息。
苗子清想替沈侍郎说句好话，还没开口，就见这人一脸道貌岸然，嘴里却吐不出象牙来，道，“燕兄，子清都是为了你好，你方才做梦醒不过来，我差点都要去找主持来给你诵经驱邪啦――”
说完还用袖子抹抹嘴，拢着手往旁边一戳，一身风月不沾的无赖模样。
一盏茶后，沈之邈顶着一只乌眼青垂头缩在门边的小板凳上，吸着鼻涕嗡嗡地说话，“......我嫂嫂说主持说这几日十有八九要连降大雪，和敬府的人说好了明天就下山，问你能不能护送一下她们的马车，敬兄走的急又没留下几个人，她家就四辆车人也不多......”
“好。”
燕回一口应下，干脆得让沈之邈都有些意外，他还以为经过了刚才得磨一阵嘴皮子，转念想到这人和敬廷称兄道弟的关系，马上还要在武定候府过年，这么一想倒也不意外了。说定明日用过午饭下山，沈之邈捂着眼睛想去讨个鸡蛋滚一滚，忽然意识到这是在寺庙，别说鸡蛋了，鸡都没一只，只能晃晃悠悠地又回自己屋里。
第二日一早，冬雨霏霏，谢溶溶揉着眼睛从房门里出来，就见那只黄鼠狼正扶着老夫人说话，笑得像偷吃到了鸡，一脸得意洋洋。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
1.   王，酥乳
2.   朱彝尊，咏乳
查了网上回纥语属于突厥语系,和今日的维语比较近，有些词语就查的音译的维语。
塔卡：舅舅
小羊羔我一直没查到，查到了没有罗马音也不会读，所以干脆从自己知道的某种语言里找了“羊”这个单词的音译...
――
第十三章 （剧情）
打那日敬廷冬猎时差些在城郊的山上坠崖，武定候府的马隔三差五就要被拉出厩溜达一圈，检查一下辔头、马绊、铁蹄钉，若是乘马还要定期维护马鞍和铁蹬。敬廷请回来一位老马夫，年轻时在山丹马场训过军马，年纪大了身上病痛不断才告老，如今在城北的鸡笼山给一家富户看围场，那家人一听是敬元帅想挖他去府里养马，忙不迭把人送来，临了又是送东西又是加工钱，指望他能成条门路。
姓原的马夫是有几分真本事，只有一点，他好喝酒误事。早年在祁连山为此受了两次军罚，屁股都被打裂了，走路像只螃蟹，可也没戒掉酒瘾。他去了敬府，头几天还亲力亲为喂草料，梳马毛，骑着在院里走两圈，渐渐地见府里除了元帅用马，其他的夫人小姐都甚少出门，就生了惫懒的心思，只把乘马料理得油光水滑，辕马就交给徒弟去照看，每日下了值就去城西的小酒馆喝到天亮，再晃回府里一觉睡到下午。
前日也不例外，徒弟跑去问他，说府里的一匹辕马好像生病了，总是燥燥不安，把马浑身摸个遍也没有什么伤口，他当时说了句什么来着？
“......师父说那是匹骒马，怕不是发......发情想儿马了，还说过几天寻个来......给、给它治治骚劲......”
“放肆，你当是什么地方――”
陈氏大怒，她快速扫了眼堂中各色神情，上座的婆母和二叔，一个铁青着脸一语不发，一个垂着头，大掌紧紧捏着雕海东青的椅把手，手劲大得绽出青筋，几乎要将那鸟头拧下来。
徒弟哭得眼泪鼻涕满脸，跪
 ――*小.｜说｜.群**7.3~9`5`4-3!0/5`4在下面不住的磕头，这话登不得大雅之堂，偏偏屋里坐着的都是些贵人。
“是真的......小人说得都是原话......请元帅、请老夫人还有大夫人明鉴......小人想好好养，可是实在束手无策啊――”
“师父他头天晚上又是喝得烂醉，第二天早上还是街口卖豆花的瞧见他睡在路边，让他家小子来府里通知顺爷给抬回来的，小人给他说了好几次，师父都说出发前他会看看，可那天直到夫人们套车出门他都没醒过来......大人要是不信，叫来顺爷问一问就知道，这事牵扯到二夫人，给小人一万个胆子都不敢说谎啊――”
屋里一片寂静，除了徒弟的抽泣，连呼吸声都听不见。
陈氏此时也不敢轻易开口，她抬头见敬大爷冲自己挤眉弄眼，意思是都僵在这儿，要不要谁出来说两句。她轻轻摇头，无声地冲他比了个手势，这种枪打出头鸟的关头，她才不去触霉头。
屋里响起一阵女子的抽噎，她回头一瞧，挑了挑眉峰冲大爷使了个眼色，你看着吧。
出声的是三老爷的夫人田氏，她捏着帕子蘸眼角，起初还是小声抽泣，哭着哭着就奔着哭丧去了，“说来也怪我，上车前冬哥儿闹肚子，我就陪他一起去了趟净房，回来时候丫鬟已经把东西放在前面那辆车上了，我还去给二嫂说......二嫂也没介意，谁成想会这样！我要是早知道会发生这种事，肯定拦着她......可怜二嫂，年纪轻轻，阿鱼又这么小......”
“闭嘴――”三老爷听她越说越没谱，一掌拍得几上的茶水跳三跳，怒指着田氏道，“现在轮得着你哭？自己儿子不看好，让他吃那些乱七八糟的误了事......”
“三爷是怎么说？是我故意让冬哥儿吃坏肚子，就为了骗二嫂上那辆车？什么自己儿子，冬哥儿不是三爷的儿子？”田氏腮边还挂着颗摇摇欲坠的泪珠，看起来倒有些楚楚动人，可惜竖着尖指甲和敬三爷对骂的样子与方才掩面啜泣的娇柔相去甚远。
“妇人之言――”三老爷不屑与之。
“啪――”正上传来一声中沉苍老的怒斥，屋里瞬间收声，皆低头装鹌鹑。
敬老夫人终于开口了，“你们都给我闭嘴。”她脸色十分难看，也不知是被养马小厮的话触怒，还是厌恶三房不分场合无休止的争吵，简单的几个字陈氏听出了滔天的怒意。
敬廷还是一语不发，老夫人看了一眼二子，知道他此时肯定心乱如麻，这副样子连先头姜氏病逝也不曾出现，她心里叹了口气，真是让他栽到老二媳妇身上了。
她板起脸来主持大局，“事情还没个定论，你在这哭给谁看？”她训诫田氏道，“难不成今日你上了那辆车就不会出事了么？”转向面色红白不定的敬三老爷，依旧严厉，“管好你自己的媳妇，她再这样不懂规矩，干脆连冬哥也不要教养了。”
田氏一听，急得张嘴就想争辩，被敬三爷一眼瞪回去，屁股像坐在钉子上一样坐立不安。
老夫人又转向陈氏，道，“你照看着南院，老二媳妇不在，当大嫂的要替她管理好内院，还有府里，约束好下人，不许他们乱嚼舌头，要让我听见外面传了什么话，先拿你是问！”
陈氏立刻表示明白。
一个棒子一个枣，老夫人看她还是有眼力见，神色缓和些，道，“当然，最主要的就是七少爷，还有四姑娘，你是大伯母要好好照看他们，奶娘那里我不必多说，四丫头身边的人，也给我看管好了，要是有不长眼的直接发卖掉。”
翻车时巧姐和谢溶溶一辆车，眼看着她从车里滑坠到桥下，“噗通”一声溅起一片水花，人都吓得发起高烧直说疯话。
老夫人目光扫过缩成一团的马厮，眼神阴戾，“去交给沈大人，等把那个腌货抓到了让他们当堂对峙。老二，打起精神，堂堂天下兵马大元帅，媳妇丢了就自己找回来。况且除了溶溶，你可别忘了，要是梁三公子也寻不见......”
敬廷也不知道被哪个名字勾回了神，一下子坐直挺起腰杆来，目光炯炯望向门外。
“对......还有义弟......”
辕马发狂，轮子打滑，翻车落水就是一瞬间的事，也只有坠在车尾的燕回最先反应过来，蹬在马上跃出去稳住车辕，一把捞出抱着阿鱼的银环和巧姐放到桥边，就听见一声巨大的落水声，银环惊慌地呼叫，“夫人――夫人落水了......”
然后她就看见梁三公子头也不回地跟着跳下去，浮标一样漂上来露了几次脸，之后也沉到那黑黝黝深不见底的河水中去了，很快平静的水面上就只有细雨留下的痕迹，砸出一个个浅浅的涟漪，连成此起彼伏的一片。
敬廷大马金刀地靠坐在太师椅上，思索半晌找回了些头绪，他冲老夫人道，“让娘担心了，儿子这就去趟南城指挥司，一定会把溶溶和燕弟平安找回。”
敬老夫人盯着他离去的背影，心里叹了口气。
老二还是太感情用事。
他只看到梁三倾身救人的义气，被丢失妻子的巨大痛苦与不安蒙蔽了双眼，眼下但凡出现点转机就将全部希望投注进去，根本来不及站在最坏的结果上思考。
万一梁三和谢溶溶就此沉尸河底该怎么办。
金陵对这位三公子的所有猜想都来自于口口相传，传闻他不为梁王所喜，传闻他是枚弃子，传闻........却忽略了他最重要的筹码――他是梁王目前长成的三个儿子里，唯一身体健全能承袭爵位，坐镇军中的人选。
对于一个经营了三代、坐拥几十万精兵良将、远离朝堂、随时随地皆可自立为王的氏族而言，一个成年且康健的身体足以抵消血脉上的污点。
若是燕回就这样没了......
她长吸几口气，飞快地拨弄着手中的佛珠来掩盖不安。
谢溶溶还从来不知道从桥上掉下去到沉入水中只是眨眼间的事，也没料想到冬日的河水不结冰也冷到骨子里，更意外的是她失去意识前，竟然错觉看到了一对琥珀琉璃向她不断逼近，一只苍白细长的手同时向她伸来想要抓住衣袖却被她一把挥开了。原因无他，那只手在水中实在白得刺眼，她恍惚以为是水鬼来找替死鬼，用力拍了一巴掌，之后发生了什么一点印象也没有。
比如说这是哪儿，为什么身边躺着的人有一张她最讨厌的面孔，以及为什么他们会并排躺在一起。
她抱紧被子，快速地摸了一下全身，顿时血都凉了――身上的这身粗布衣裳是谁给她换的？她四下打量一番，除了一只睡着的黄鼠狼，周遭的一切都是陌生的。
泥糊的墙面凹凸不平，抬头能看到房梁上吊着的玉米和辣椒，不远处支着一个煤炉子，是她在街上见过的那种黑蜂窝炭，以及身上的被子，黑底大花绿叶子，棉花都被睡瓷实了，贴在脚面上还真有点凉。
她不会落水落到黄鼠狼窝里来了吧？
正当她一阵后怕，木门“吱啦”一声被推开了。谢溶溶吓得往墙边一缩，没登意一脚踢在黄鼠狼身上，他也一动不动，跟死了一样。
进来的是位中年农妇，一张黑红的容长脸，笑起来和银环有几分像，见她醒了，放下手中的木桶，在腰间的围裙上蹭了蹭，笑，“娘子醒了？可有哪里不舒坦？要喝些水，吃些东西么？”
谢溶溶从被子里露出半个脑袋和一双滴溜溜的眼睛，打量她半天，怯生生地道，“请问......这是哪里呀？”
农妇“唷”了一声，凑近过来低头看燕回，道“娘子不记得了？你落了水，你夫君跳下去救你，你俩沿河一路飘下来，他背着你走倒在半路，被我家那口子碰上，就都给你们带回来了，衣服还是我帮你换的，你瞧，衣服都煨在炉子边烤着呢！”
谢溶溶一听是衣裳是她换的，松了一口气，又想起她对黄鼠狼的称呼，皱着眉反问，“我夫君？”
农妇点头，“就是这位公子爷，我男人说他碰上你们时他都冻得快说不出话来了，还是强撑着塞给他块玉佩，说是救你们夫妇的酬谢。”她砸吧着嘴打量那只脸色惨白的黄鼠狼，哎哟哟地感慨，“瞧你们，一定是金陵城的大户人家吧，长得可都真好，我男人说你夫君的眼珠子还是黄的呢，我就没见过黄眼珠子的人，山里只有蛇和黄鼠狼是黄眼珠子。”
谢溶溶撇嘴，可不就是么。她没吭气，听了农妇的话心里有点膈应，这人对她有所图是真的，可他救了她也是真的。
她看了一眼双眼紧闭的燕回，高高大大的一个人围着条大红花被子，被子不够长盖住了脖子盖不住脚，这家人就拿了件同底色的大棉袄包住，只给他露出张漂亮的脸，怎么看怎么奇怪。
她也挪过去看他，问道，“他这是怎么了？睡着了么？”
农妇诧异地瞥她一眼，“你男人这是落水受凉，发烧了啊。”
谢溶溶一骨碌从被子里钻出来，手心将要落到他额头上时滞了滞，可被农妇盯着，也就干脆落了下去。不试不知道，他烧得这样厉害，脑门快能煎鸡蛋了。
她有些慌张，因为清楚这人的身份闪失不得，况且他还是为了救自己成了这样，两手撑在床边，焦急地问，“可有叫郎中来？他烧的好烫，这样下去不行的呀。”
农妇摇摇头，冲窗外努努嘴，道，“哪里请的来郎中，下大雪了，天又晚，明天一早我让孩儿爹去看看。”
谢溶溶不通医理，但也知道由着人这么烧一晚上，说不准明天郎中来，他一睁眼都成傻子了。
这样不行，她念叨着，“这样不行。”
她拢拢衣服下床，在那堆湿布里摸了摸，拽下来一颗纽襻上缀的珍珠，放在农妇手里，问，“家里可有酒？劳烦婶子取一坛来，我给黄......我给夫......夫君出出汗。”
农妇对着油灯照那颗指甲盖大的润白珍珠，高兴地合不拢嘴，“有、有，还存着老家带来的黄酒，我这就去给娘子拿。”
农妇走后谢溶溶跌坐在床边，脑子里一团乱麻，这都叫什么事儿？落到个人生地不熟的村子里，要是这人不醒，她连路都不好走。刚叫他一句夫君，真是恨不得舌头都要咬掉，可也不得不顺着他的话讲，不然怎么办？孤男寡女大冬天坠河，这些村民指不定怎么编排。
还是快点把他弄醒，怎么来的怎么回去，等进了城回了家，她就往后院里一缩，谁都见不到。
她把脑袋枕在膝盖上，蜷在床边看向窗外呼呼的风雪夜，眼泪流到洗的发白的麻布袄上，也不知道阿鱼怎么样，她几乎是下意识地将儿子塞进银环怀里，也听见了她那声凄厉的叫喊，所以她们肯定是安全的吧。还有她的夫君，是不是顶着大雪满世界地找她，像捞鱼一样在河里排查。
她出生到现在长在锦玉堆里，连擦脚都用的绢布，长到十九岁，最亲近的只有阿爹和敬廷两个男人，哦，阿鱼还小。如今一间房里只放得下一张床，还好够大，三四个人躺都绰绰有余，床上还有个心怀不轨的男人，要是被人知道，这河再跳一遍都洗不清了。
谢溶溶蹭过去摸出自己烘得半干的罗袜套上，犹豫了一下还是穿上盖在燕回脚上的大棉袄，把裹在身上的被子搭上去，背对着他站在地上挽起头发，忽然听见身后传来的声音。那人一张薄唇烧得干裂，紧闭着双眼，鼻梁秀挺，即使在病中都是一副好样貌，他俨然是烧出了胡话，嘴唇一张一合，眉毛也拧起来。
谢溶溶小心翼翼地挪过去，俯
 ――*小.｜说｜.群**7.3~9`5`4-3!0/5`4下身子凑近，半天才听到他在说，
“......阿......阿涅......罗......”
“啊什么罗？”
“......小羊......我的......我的小......羊......罗......”
谢溶溶丈二和尚摸不着头脑，“小羊？你病成这样还想吃羊？真不愧是个黄鼠狼，偷鸡又摸羊。”
――――――――――――――――――――――――――
老梗小剧场：
谢溶溶：
翻书：阿涅罗
合书：阿什么罗
翻书：阿涅罗
合书：阿涅什么
翻书：阿涅罗
合书：什么涅罗
最后说出口：鹅鹅鹅？
第十四章 （剧情）
不多时农妇就抱着竹篾进屋来，门扉大开卷进一地雪，几乎要把油灯扑灭。
除了一小坛黄酒，还有冒着热气的葱饼和一碗稀粥，农妇怕她吃不惯，搓着手立在一边解释，“这是刚烙出来的，用的都是新筛的细面，家里也不宽裕，娘子将就一下。”
谢溶溶饿了大半天，一口咬下去满嘴的油渍迸发，混着冲口的葱味，嚼也不是，咽也不是，连忙喂了口粥，水多米少，也能硬着头皮喝下去。
抬头冲她笑笑，“谢谢婶子。”
农妇哪里见过这样的盛色，当下只觉蓬荜生辉，红着脸摆手，“不敢，不敢。”殷勤地帮她把壶提到煤炉子上，又裁来一尺干净的粗布，走前嘱咐道，“娘子有事就去东边喊一声，人都在，明一大早我就让孩儿爹去山那边请郎中来。”
她前脚刚走，谢溶溶就把那几张葱饼推到一边，稀粥喝完了肚子还是空落落的，就沿着饼皮揪几块白面吃，把个饼扣得坑坑洼洼，乍一看像是个莲蓬。
吃饱喝足，她回想着自己生病时是怎么被银环照料的，可她少有发烧，就记得脑门上搭凉汗巾，要是降不下去火，就用酒擦全身。
想到这里瞬间呆滞，扭头看着床上的人，孤男寡女共处一室就够窒息了，难不成她得给他宽衣解带贴身伺候？还不如让他烧成傻子省点心。
谢溶溶捏着那块粗布心里天人交战，火炉时不时吐两口火星子，窗外大风呼号，扑棱棱地撞在纸糊的窗户上，破旧的木板岌岌可危，屋里喧闹又寂静，人发出的一点声音都格外清晰。
“......呜......”
那人又开始哼唧，许是当真热到不行，都开始扯衣服领子。农妇的男人粗心大意，衣服只管换，不管整不整齐，那身灰白的布衣被拉出一道口子，从脖子一口气露到肚皮，谢溶溶一眼扫过去，立刻闭着眼睛默念“非礼勿视，非礼勿听。”
无奈由不得她不听。
“......姆妈......不要......不要去......阿娜......阿娜......”
他露出的皮肤白里透红，像一只快被煮熟的虾，也不说要吃羊了，反反复复地念着“姆妈，不要去，阿娜”，谢溶溶听不懂阿娜是什么意思，可也看得出来，这个从来不将世俗伦常放在眼里的人，被困在了一个火铸成的笼子里，沉浸在他们谁都不知道的往昔中拼命地挣扎。
“......姆妈......”
谢溶溶把坛子里的黄酒倒进空陶碗，粗布浸湿，一拿出来扑面的浓劣酒味，她忍着反胃拧半干，从他的额头开始，像给阿鱼洗澡那样，轻轻地沿着窄瘦的轮廓擦拭。
心里什么都不用想，就当他是阿鱼，当他是救过他们夫妇命的恩人。
“冲着你救过我，之前的事两不相欠，等你好起来，就离我远远地，这辈子我们彼此之间唯一的牵扯就只有敬廷。你当好你的义弟，他才是我的夫君。”
谢溶溶一个人自言自语，擦到他胸口时，闭着眼睛胡乱抹了一通，手指沾到腹部的肌理，像是被火燎了一下，赶忙给他拢拢衣服，红着脸嘟囔着，“一个大男人，怎么生得这么白。”
连着擦了三四遍，把他半个人弄得仿佛从酒缸子里爬出来一样，见他没再嘀嘀咕咕翻来覆去，谢溶溶才坐到一边给自己倒了杯水喝，余光瞥见他干裂的嘴唇，又净了净手，拿指腹点些水在他嘴上。
这还是她第一次平心静气地、不带任何偏见的打量这张脸，听说他祸祸了许多官夫人和官小姐为他争风吃醋，倚栏哀怨。她生在金陵，长在金陵，见过不少风流俊逸的才子，他们身上多少都带了骄矜的书生气，不管私底下是个什么性子，放在面上总是逃不过一个“礼”，久而久之，她便认为天下的男子都该是这个样子，就连敬廷也不例外。他视她为珍宝，容得下她的小性子，是说出去多少女人都羡慕不来的恩爱；可情到浓时，好像也越不过去了，若要说那座看不见的山是什么，她模模糊糊地意识到，应该也篆刻着一个“礼”字。
他的“礼待”建立在“怜惜”与“宠爱”之上，一旦她试图移开这座大山，势必要撼动这两块根基。阿娘告诉她要知足，她就偏安一隅，望山不动。
这个男人在众人面前举手投足都是礼，君臣之礼，兄弟之礼，客卿之礼都面面俱到。他仿佛将这个字看做是一件可脱卸的枷锁，人人都上了枷丢了钥匙，而他握着的那把能撬开一切的锁。
光洁的脑门上开始冒汗，谢溶溶拧了把干净的热水给他擦干，炉子里的炭她不会挑，一嘴吹出一片火点子，只能拿着烧铁棍乱捅一气，热水一直烧在炉子上，她擦了洗洗了擦，又断断续续地给他喂水，差不多用尽那一小锅，终于等到他身上不正常的潮红褪下。她探了探额头的温度，松了口气，盯着那双紧闭的窄薄眼皮，小声说，“你要是醒了，这双黄眼珠子可别再滴溜溜打坏主意了啊。”
燕回是被热醒的，身上像脱了水使不上力气，背上的皮肤黏着麻布衫，这衣服粗得都能蹭痒了。他想开口说句话，嗓子也干的冒烟，浑身上下只有脑袋还能转一转，一转就看到了趴在桌上睡觉的人。
他第一眼没认出来，眨巴了两下才看清从臂弯里露出来的半张脸，他前不久才偷看过她睡觉的样子，只不过那次是一室香艳，如今是狼藉一片。脑子像是锈掉了，他躺在床上想了半天才把记忆补全，连昨夜她生涩地看顾了自己半晚也有隐隐约约的印象，温凉柔软的手搭在额头上，汗巾泡了酒在脖子和耳后来回擦拭，还有鱼肚一样的手指点在嘴唇上的触感，她好像说了句“黄眼珠子”什么的，他没忍住，连咳带笑发作起来。
谢溶溶揉着眼睛醒来去床边看他，她穿一件不合身的红底花棉袄，像是一颗按错了脑袋的泥娃娃，只有脸蛋巧夺天工。不过仔细看去那张仿若珍珠光华的白净两颊蹭了几抹煤灰，好似捏她的泥匠留下的手指印。
白得像团棉花，刚睡醒的黑润眼珠还蒙着一层雾，燕回有些失神，张口道，“阿涅罗？”
谢溶溶听见他说话，也不困了，就是浑身难受，绷起一张脸反问，“你说什么？”又一次听到这个什么“捏萝卜”了。
燕回摇摇头，怕说出来喝不到水，倒是彬彬有礼道，“烦请嫂嫂帮我倒杯水，咳咳......身上实在没有力气。”
谢溶溶有几分狐疑，也不好问出口，从茶壶里倒出最后一点凉水放在床边，说，“你等着，我再去要一些，昨晚上都被你用光了。”她目光扫过桌上那一碗被扣成破布的葱饼，忽然问他一句，“你饿不饿？吃不吃饼？”
燕回一天没进食，饿到前心贴后背，老老实实地点头，就见谢溶溶把一只豁口的大碗递过来，脸上顶着两团煤灰，俏生生地立在初晨的薄光里，“喏，先垫垫吧。”
他目送着她裹成个年画娃娃摇摇晃晃地出门，艰难地翻过身，一只胳膊半架起支在床上，把那一杯底的水一饮而尽，凉得他浑珀ˇ文/裙-7.3~9/5`4-3!0/5-4      身一哆嗦，但也浇灭了喉口的火，长舒一口气，神志也逐渐清明，捻起那块冷透的油饼，只见上面满目疮痍，五步一沟十步一坑，稍微平整点的白面都被抠掉了，长的委实难以下咽。
燕回先是一愣，随后倒在床上笑得直喘气，他一口一口地把个破舆图吃进嘴，细嚼慢咽如同品味精脍，吞下最后一口后，胃里涨满满的，一股热气传遍四肢百骸，他伸出手凌空一握，一副势在必得的姿态。
家主人归还了玉佩，只收了谢溶溶那颗南海珍珠，早间又请来个赤脚郎中，开了两副补气的药，说是没什么大碍，燕回习武身子骨好，只要烧退了养两天就能走动了。
谢溶溶有些心急，农妇说大雪封了山路，家里的骡子不敢走，再快也是两天后，她也知道没得选，只能盼望敬廷早早找来，要不就只能在这个小山沟里和这人面对面了。
燕回要了一锅水擦身子，谢溶溶也才想起来自己醒来都没有洗漱，红着脸借用主人家的东厢房洗了个简单的澡，盐水漱过牙，又裹上那身花棉袄才活过来。
农妇问她怎么不去伺候她男人，谢溶溶都忘了这茬，支支吾吾了半天说不出话，农妇看她脸憋得通红，容色潋滟，只当她害羞，叽叽咕咕笑着走了。
谢溶溶越想越不是滋味，等那人拾掇妥当，抱着臂靠在门边，冷笑道，“昨日多谢燕公子救命之恩，你是我们夫妇的大恩人，待回去府中自当涌泉相报。只是有一点，你可想过随口说出去的话，万一被人听见，可怎么圆？”她现在可不怕他，见过了昨晚那个动也不能动的怂样，谢溶溶才意识到这人也是血肉做的。
燕回一下子就明白她在说什么，他仰头喝尽那碗苦药，神色都不带变，除了略显憔悴，一身破布麻衣也不影响风逸，他诚恳道，“嫂嫂不用担心，昨日岁知也算被嫂嫂救了一命，自然不会让这些小事恼到敬兄和嫂嫂的。当时我那么说，也是为了嫂嫂着想。”
这个黄鼠狼，一口一个嫂嫂，倒是做出副乖觉相，谢溶溶还是对他不能完全放下心，主要是那天的惊吓太过深刻，她现在闭上眼睛都还能感受到当时窒息的余波，在手心搔过的指尖，捏着她耳垂的指腹，还有干燥火热的手心贴在脸上的触感，被盯上甩不去的视线，都成了那段时间的梦魇。
她二人无形中达成共识，很有默契地都对那日的“意外”绝口不提。谢溶溶是避之不及，燕回是......有意为之。
午饭吃的炖山鸡，农妇的男人是个猎户，偶尔运气好能打到些山鸡野兔，谢溶溶那颗南珠也要好几两银子，她当着农妇的面将纽襻上的四颗都揪下来，分别是热水、吃食、药费和路费，一颗颗放在她手心里，说得明明白白。
于是换来了肉和白面饼。谢溶溶看着燕回一点点亮起来的脸色，心想，黄鼠狼果然还是得吃鸡。
那厢两人在山沟沟里烤火炉吃山鸡，这边五城兵马司、武定候府还有谢府闹翻了天。谢溶溶和燕回的失踪是不敢大肆宣扬的，一为了谢溶溶的清誉，大张旗鼓地宣传兵马大元帅的夫人落水失踪，跳下去救她的不是夫君，而是夫君的义弟，一个惯是声名狼藉的高门子弟，就算谢溶溶平安回来，也躲不过众人的悠悠之口。二是为了政局，正如敬老夫人所想，燕回的地位虽尴尬，但其举足轻重不言而喻，不管是不是被梁王所恶，他都冠上了燕姓，而宫里是决计不能给北地留下把柄。
故而知晓此事的人也只有敬、谢、沈、郑四家，恩靖伯府的女眷被郑老夫人三令五申，谁敢多说一个字家法伺候。沈家在京任职的只有沈之邈和他长兄沈之逸，即如今的五城兵马司指挥使，他和谢都御史同隶属于都察院，一文一武，官阶虽差了几级，但沈家树茂根深，在江西祖宅坐镇的老祖宗沈仲原乃三朝帝师，致仕多年余威不减，丞相张乘风，文渊阁大学士薛秉年，还有国子监祭酒秦肇都出自他门下，沈父曾任上代大理寺卿，为官清廉公正不阿，以知天命之年因病致仕时，先帝赠其亲手抄录的《金刚般若波罗蜜经》以示恩典。沈家家风中正，也断不会在外乱言。
谢宝林与夫人只育有二女，长女谢纷纷嫁去山东老家，大女婿何允烨如今是兖州知府。谢溶溶是谢夫人三十才得，从小被家里人捧成眼珠子，即使是嫁了人也还当她是个孩子。事情一出，谢宝林不敢和夫人讲，自己躲起来偷偷哭了两场，还是敬廷跪在他面前指天对日地发誓，一定会将谢溶溶好好带回来，他才红着眼睛躲进书房。
然而搜寻进行的并不顺，当天下午雨一停，派人下河找了还没一个时辰天上就飘起鹅毛大的雪花，天黑的又快，为了不引人注目，敬廷和沈之逸亲自带人守住南门，彻夜掌灯打捞，同时分派人马沿着河岸一直找，到了第二日破晓，雪没停，打捞到一件碧蓝色的鹤氅，上面印着宝相花纹，正是谢溶溶出门时穿得那件。敬廷的脸色一下子就暗了，他将那件沾染泥淖的鹤氅紧紧攥在手里，从牙缝中蹦出几个字，
“继续找，找上山去，把山都搜遍也要找到！”
谢溶溶提着一个小竹篾，里面垫了几块碎布头，上面爬着一只昏昏欲睡的胖兔子，正被她有一下没一下地戳着屁股。她立在门口看纷纷扬扬的漫天大雪，灰白的云层与天空融为一体，看不见来路，寻不见行踪。屋里的燕回盘着腿坐在床上，肩上披着个大花被子，身前点着煤炉，浅黑的长发被拢成一束斜在胸前，食指和中指轮流敲着桌面，金褐色的眼珠正目不转睛地盯着门外的身影，眨眨眼眼落下一片潋潋金，正滴溜溜的盘算着什么主意。
――――――――――――――――――――――――――――
第十五章 （剧情＋H）
雪一直下到三更才停，一脚踏上去能没过脚踝，农人们又喜又忧，喜的是瑞雪兆丰年，忧的是雪天路滑出不了集。腊八过后，家家户户都开始筹备年货，今年不同以往，想要进京的人格外多，对于有些初来乍到的，就是皇城门底下的一根野草也算稀奇。
猎户家离小承恩寺还有十多里地，山上寥寥只有十余户人家，并不群居，要是想串个门最近的也得走上二里。农妇的两个儿子，一个五年前跟着他爹打猎从山上掉下去摔死了，小儿子前年参了军，上月写信说是回来过年，农妇打准备过些日子去将那几颗南珠当了充作彩礼钱。
猎户举着火把回来，蓑衣还没脱就带来一个好消息，明天若是出太阳，吃过早饭就能送他们去小承恩寺。谢溶溶计划先在那里落脚，等敬廷的人来找来或是让寺中的人去送信，运气好的话说不定半路就能碰见他。
她听后十分欢喜，把农妇给她洗干净的襦裙小袄叠好，裹着那身肥厚厚的棉衣坐在小马扎上烤火吃栗子。她和燕回多数时候都是沉默无言的，那人喝过三服药明显精神好了起来，谢溶溶打心底怕他使坏，白天没事就跑去圈里看看拉板车的驴子，农妇以为她闲的无事，还从窝里掏出只兔子给她解闷。谢溶溶得了兔子也不敢掉以轻心，守在门口非如厕不让他出门，美名其曰外面天冷风大，燕公子还是在屋里好好养病。
燕回一眼就看出她的小心思，不和她计较是有别的打算，他虽然大病初愈，若是想直接把她按在床上扒光衣服办了也不是什么难事，可那样就没什么意思了。他享受的是忠贞的妇人从推诿到欲语还拒的过程，是她们为了一己欢欲抛弃礼义廉耻，丑态尽现的模样。汉女，尤其是深门大户的汉女，她们从小被灌输了出嫁从夫的理念，读女诫和烈女传，把贞顺、节义和贤明奉为圭臬，等嫁了人，就被夫家套上名为“七出”的脚铐，锁在深闺中，一日一日耗尽了宠爱把自己逼成怨妇，人生到头的意义只有死守着一身的清白，好像这就是她们唯一值得称道的价值。
他是个高明的锁匠，向来无往不利，女人们偏爱他一身皮囊和胯下的性器，前者带给她们虚荣，后者带给她们快乐，她们沉浸在自我欺骗的虚妄里，甚至不记得他从未给过任何承诺。等到打碎锁链，走出门外，才发现前路是一座断壁悬崖，从始至终都是一场没有人来过的梦境。
他不断地从这个游戏里汲取快感，被世人唾骂也在所不惜。
燕回想，谢溶溶对他的避之不及只不过是因为她既不缺虚荣，也不缺快乐，一个未曾经历疾苦的女人，也可能对墙外的春景并不抱以期待。而他需要做的只有耐心等待，等待那堵墙塌掉，等待她不得不探出头来。
她有一身那么合他口味的皮肉，再多等一等又有何妨。
所以到了晚间谢溶溶欲言又止地拿余光瞥他，抱着兔子坐立不安时，他主动提出去多要一床被褥，蜷在地下靠着火炉睡。
谢溶溶有些过意不去，她原想晚上继续趴在桌子上，只想要昨天他搭在脚上的小被子，却被燕回抢先一步做好人，他穿着灰白麻布衣，外面套着丝绵长袄御寒，垂眉敛目在地上打地铺的样子和那日的满眼淫邪欲念判若两人。
她面对着墙，心想，他规规矩矩的也没什么不好啊，又想到明日或许就能回家，躺在锦缎鸳鸯被子里，抱着香香软软的阿鱼靠在敬廷怀里，那才是做神仙都不换的日子。
燕回在黑暗里听着她绵长的呼吸变平稳，动作轻巧地起身走到床边，坐在床头摸黑看着她的睡颜。屋里也并非什么都看不见，从窗户纸透进来的月色明亮又皎洁，他不用出去都知道门外的一地乳白色雪光定是像一条缥缈的云桥，银汉迢迢，铺出一条通往蟾宫的路。北国的雪夜他看了二十多年，大多是凄清又哀冷的，还从来没有一次像今日这样有兴致端详着另一个人，更难得的是他从那张恬静的脸上感受到了南国的婉约。
算是感谢她昨夜一直陪伴到他入睡，礼尚往来，他伸出手轻轻捏了下谢溶溶的脸蛋，无声道，这次放过你。
第二日雪霁初晴，谢溶溶早早换好衣裳等在门口，见燕回身姿挺拔地从屋里走出，难得缓色问候了一声，“燕公子昨夜睡得可还好？身体还吃的消么？”
燕回当然不能说他昨晚上躺在她身边睡了半宿，天快亮才跑到地下装样子，笑着回道，“谢谢嫂嫂关心，燕某无恙。”
谢溶溶听了很开心，不过就算他说他身体抱恙今天也非走不行。
猎户把驴子的缰绳套上拉货的板车，堆了些茅草上去，让他俩坐在后面，三人一驴悠哉地行驶在山路上，碰上陡滑的石路，燕回自觉地跳下来在后面看扶一把，倒是谢溶溶坐在上面不用出力，完全一派不沾阳春水的贵妇人模样。
说来真是巧，车还没行到小承恩寺，迎面就来了两个士卒，一人拉着马，一人牵着条细犬正沿山上走来，其中一人一眼看见他俩，锦衣华服非富即贵，虽然有些落魄但身份不凡，刚还有些犹豫，可走近等看清燕回珀ˇ文/裙-7.3~9/5`4-3!0/5-4      那双标志的浅金褐色眼睛时，当即兴冲冲地凑上前去，问道，
“可是燕公子与二夫人？”
敬廷为了谢溶溶的清誉着想，只说是位二房的夫人，年纪很轻，生得一双瞳仁极黑的水杏眼。
燕回和她对视一眼，知道这是城里的人找来了，他点头道，“可是敬兄的手下？”
那卒第一次凑近了见这位名满金陵城的梁三公子，心下道，这真是连男人都不得不承认的好样貌，一双眼珠子生得邪乎，一看就......就很贵气。
四人留在原地等人来，谢溶溶躲在茅草后面，有意无意地用袖子遮着半张脸，听他们在一边话说。
说得是敬元帅和沈指挥使封了南门，顶着风雪彻夜在河里打捞，又派人上山挨家挨户地问询，活要见人死要见尸，谢溶溶听见他说，敬元帅一看见那件鹤氅眼睛都红了，咬着手指靠在车板上抹眼泪。燕回眼观六路，皮笑肉不笑地扯扯嘴角，满肚子的嘲讽在看到敬廷骑着马一骑绝尘而来时，脱口都化成了十二分的诚恳。
敬廷一眼看到缩在角落里谢溶溶，半举着袖子遮住脸，没缺胳膊少腿，一下子松了口气，上前一步把燕回重重一搂，在他耳边低声道谢，
“义弟，你的这份恩情，敬某今生今世都还不清了。”
燕回比他还要高些，只是身型偏瘦，他越过敬廷宽厚的肩膀远远地看向藏在山林中那间早已看不见的农屋，一切转了个圈又回到了原点。他没再看谢溶溶一眼，笑着回道，“大哥言重。”
告别了猎户，敬廷让士卒先去回话，他一把将谢溶溶抱起来，用厚重的大氅围在怀里，迫不及待地碾上她的嘴唇，不出意外地亲了一口眼泪。谢溶溶哭得一耸一耸，咬着他的交领抽泣不断，敬廷轻轻拍她的背，心也被她的哭声揪得一颤一颤。
“好溶溶，好心肝，真是委屈你了。夫君这就来接你，你要是出了事，让我和阿鱼怎么活？”
谢溶溶抱紧他的脖颈，眼泪鼻涕都抹在上面，哭得上气不接下气，“夫君......夫君......我以为再、再也见不到......见不到你了......呜呜......”
他二人旁若无人地互诉衷肠，倒是忘了杵在一边的燕回。他侧着脸看不清表情，心里有些闷堵，但还有丝开心――他们感情越好，等他把那夫人钉在身下时就越满足。
谢溶溶哭完发泄完，也想起身边还有个人，可她逢劫后余生，一刻都离不得夫君的怀抱，被敬廷抱着坐在马上，靠在他胸前用手抠衣服上的鹤眼睛。等到了小承恩寺，那只仙鹤已经变成了瞎子。为了遮掩她落水失踪一事，敬廷对外说夫人一直留在山上礼佛，今日才回城，于是谢溶溶又在寺里整饬片刻，等府里的马车接她回去。
敬廷要先行一步处理后续，再三保证他晚些会亲自来，谢溶溶才不依不舍地放他下山，和他一同离去还有燕回，从她见了敬廷的那一刻起，他们就没再说过一句话，连眼神也没有交注。
金陵城中，倚葳楼。
刘峭两只胖手捻着个精巧的酒杯仰头将酒水饮尽，他低着眼睛偷看左拥右抱的齐王世子刘峻，就见他一只手伸进花娘的薄衫，在她胸脯前起起伏伏地动作着，旁若无人地偏过头和另一个对嘴吃酒。
他一下就红了脸，寿桃尖上的腮红扫在浑圆的两颊边，小山一样的身躯窝在榻上坐立不安。
刘峻不以为然，他向来放荡，在家时更是百无禁忌，经常召一屋子纨绔妓娘饮酒作乐，兴致上来就当众把人压在身下淫弄，有时还做赌局，让人在一边计着数，看谁入的次数多，要么就是谁先泄，输的人自然就付酒水钱。
他堂堂齐王世子，说句大逆不道的，就是西北太子，尤其是他皇叔殡天后即位的是个笔都拿不稳的小孩，能不能活到亲政都是问题。在他看来徐太后召他们这些宗亲进京此举再愚蠢不过，他便是一杯酒给那龙椅上的小皇帝药死了，满朝大臣还不得乖乖重新选个人？
至于选谁，他爹齐王行二，乃庄慈先皇贵太妃所出，嫡长的皇帝没了，还不得顺序到他爹头上？到时候“西北太子”可就是堂堂正正的太子了。
刘峻为了他爹的前程付出良多，和朝中那些大臣喝花酒时做出一副端肃正经模样，不动手也不脱裤时俨然一个俊逸高贵的皇亲，可他私下里有个淫癖，最好让人看着他干事，越多人起哄越来劲。这不，搜罗了一圈找不到人，就只能叫上这位老实的表哥凑数。
今日只有他两人，鸨娘知他们非等闲贵人，安排了几位楼里的头牌妓娘作陪。刘峻指着一人问，“这不是上回伺候燕三的？快快到爷这儿来，上次就惦记你这一身美肉，今日得了机会定要弄你一番。”
杨絮儿不听则已，一听脸色都有点发青，大家都羡慕她和那位春风一度，事后纷纷跑来问她感觉如何，她只说胯下本钱特别足，幸了好几次，听得众人烧香拜佛祈祷燕公子再次驾临，入不到穴里能用舌头尝尝也是好的，没敢说下巴被卸了还喝了一肚子尿，偏让容娘那个小婊子看到热闹。
她知刘峻是齐王世子，又见他虽没有燕公子那样招人的样貌，不过也称得上标志英朗，立刻软了身子凑过去，把对硕乳贴在他臂上，含着一口酒嘴对嘴渡给他。
上次被禹王世子带出楼的灵烟被赎了身，听说禹世子十分宠爱她，正头夫人备受冷落，轮到灵烟在府里呼风唤雨。
杨絮儿心比天高，不管是容娘还是灵烟都是她昔日手下败将，偏偏一个比一个出路好，让她怎么咽的下这口气，今日抓着齐世子这条大鱼，就是被搞烂了穴也不能撒腿。
刘峻一手捏一人的奶，掂在手里试手感，杨絮儿一对奶儿保养得妥当，他握在手中就松不开，将另个人往外一推，两手抓着她胸乳使劲揉搓。
“婊子这对奶生得怪好，又大又圆，给我说说上回那个金眼杂种是怎么摸得？”
杨絮儿挺着奶头送到他嘴边，刘峻一见两颗粉嫩乳头，迫不及待地含进口中吮吸舔咬，杨絮儿被他吸出了淫意，把他的头埋进自己沟壑里，娇声道，
“啊......啊啊......旁人如何会有齐公子会摸......不信您看看奴下面的水......是不是被您摸得都流发了？”
刘峻吃得兴起，胯下的男根仰了头，隔着裤子顶她的牝户，两手还抓着高耸的白乳，一会儿拍几巴掌，一会儿抓两把。
杨絮儿扭着腿往他胯上坐，塌腰翘臀，一脸媚态，“嗯呐.....齐公子别光摸絮儿的奶，那位可是说，絮儿的逼水多又紧，是个好逼呢。”
刘峻听闻大笑，一手解裤带，一手将杨絮儿推到在榻上，就要当着一屋子的妓娘和刘峭的面干那事。
大寿桃听了一耳朵淫言浪语，桃子把已经有抬头的迹象了，他没脸聚众宣淫，红着脸匆匆告去。刘峻嗤之以鼻，他本就看不上这个胖子，叫他出来玩也是凑数，走了也好。他四下一看，屋里只他一个长了诺模剩下三个美貌女妓各有千秋，他大手一挥，道
“都留下，今天爷就把你们这几个婊子淫妇的穴都探一探，看看谁的逼最好，”他从袖口里掏出一锭金元宝，“就给谁的逼镀镀金。”
等到他贴身的侍从敲进门，扑面而来一屋子淫靡和浓郁的百和香气，猛地吸进鼻腔几乎要呕出来。一具白花花的女体横陈在波斯毯上，身上纵横着红色的鞭痕和酒渍，下体搭靠在桌几上露出一口红穴，凑近了看那穴红的不正常，像是被拍打得充血，两条腿合也合不上。
他顺着交吟的声音一路寻进去，进到了内室，只见一张大床上悬着顶翘脚灯，将床上赤裸裸的淫事映得一览无余――
三个女妓被短鞭“啪啪”打在身上，每人都做狗趴状，朝天翘着圆白的屁股，刘峻躺在她们身前，鞭子抽到谁，谁就爬出过去吸他挺立的阳具。
刘峻的男根远不如燕回的颜色漂亮，也没他的粗长，不过在楼里的妓娘经过的男人里属于有本钱的了，乌紫的一根上长着蛋大的龟头，被女人的口涎刷洗得透亮。
刘峻正“选妃”选得不亦乐乎，见侍从侧立在外，便招手让他上脚踏来，一边示意三人轮流坐到他鸡巴上，每人插上二十下换下一个，一边问，
“啊......唔啊......是不是......是不是我爹......这个逼带劲......我爹有什么消息？”
他狠狠在杨絮儿胸上揉了一把，换来她扭腰扭得更加妖娆。
侍从目不斜视，凑近在他耳边絮絮低语。
刘峻先是一愣，随即发出一阵大笑，一巴掌打在身前的肉臀上。
“啊呀呀......奴的屁股好痒......公子再大力些......”她坐够了二十下，刚要起身，猛地被身后的人抓出两颗晃动的乳球按在胯上，立下被那个大龟头干进了穴心。
“咿呀呀――好大......好大的鸡巴......奴的穴要撑爆了......”
刘峻挥手让侍从退下，合身扑在她身上，挺着根硬趴焖俚孛H干起来，快感从肉根一直传到了天灵盖，公狗一样挺动着腰身，戳得那女妓在床上四处爬，鸡巴从穴里滑出来就顺手捞过另一个。那个大好消息萦绕在心中，如同看不见的春药粉末浸透进毛孔里，他面色狰狞地跨坐在一个女子脸上，将粗勃的黑紫鸡巴塞在她口中，卵蛋啪啪打在她下巴上，两手抓着她的头发用力抽插。
“真......真他妈的......皇天不负有心人......终于到了......”
他把一泡浓精射进她嘴里，女妓被捅得早就昏死过去。刘峻抽出软了的性器在她胸脯上蹭了蹭，抬腿起身下床，扭头看见缩在床帐里瑟瑟发抖的两个女人，挥手将一沓银票洒在床上，头也不回地离去。
七日后，十二月十八，徐太后千秋，宴三品以上官眷及皇室宗亲入宫。
兵马大元帅敬廷夫妇，雎宁郡王夫妇，武英殿大学士郭固夫人及府内女眷等皆在其列。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
。  
这章主要阐述了一下燕回的心理，大家得空可以翻一下之前的，大概在第二章第三章那里也有写过他喜欢搞人妻的理由。可以看出来他倾向于把人撩拨到差不多变心了，这样那样几次，大部分女人都会被他（的脸）所迷，之后他就拍拍屁股走人。这里我埋了个伏笔之后填。
谢溶溶不是怨妇，他就相对下手比较难。再加上各种因素，比如他自己都没察觉的变故，让他一入场有些失策，但他经验丰富，这章就调整过来了，准备重整旗鼓先刷好感度，不过我不打算给他这个机会，下章先吃点苦头吧。
也不知道我写的清楚不清楚，解释一下人物性格。谢谢大家支持。
第十六章 （剧情）
马车紧赶慢赶在戌时前进了城门，敬廷没有食言，亲自将雪天滞留山上的夫人接回城，一路灯火通明，挑开车帘能看到驻守城门的戍卫，带头的是一位身形魁梧的中年男子，长了一把粗犷的髯须。
谢溶溶被敬廷扶下车，亲自行礼，当面致谢，“多谢沈指挥使，年关将至劳烦大人费心费力，等从江西回来，一定来府里吃酒。代我向沈侍郎和大夫人问好。”
沈之逸连忙摆手，愧不敢当，“夫人言过，沈某不过是出调人手，敬大人才是劳心费神，两夜都没合眼。还请元帅和夫人放心，那个马夫跑不了多远，保准让他在牢里过大年。”
谢溶溶捂嘴轻笑，灯火下眉目如画，看得沈之逸心中感喟，老夫少妻又有这等姿色，难怪敬廷视若珍宝。他想到自家那位夫人，别说是意外落水了，就是有人给她一把推下去，她都能游个二里地顺带抓条鱼。
因着戒律不能饮酒，临走前谢溶溶又自掏腰包给守城的侍卫们加了一桌肘子肉，这才坐进马车往回走，敬廷将马递给下人也随她进了珀ˇ文/裙-7.3~9/5`4-3!0/5-4      车，两人手握着手，在黑暗中相对无言。直到转进了王府巷，他才低头亲吻着她的头顶，小声道，
“溶溶，幸好你没事。”
谢溶溶用力回握一下，靠进他怀里，说“我命大的很，不到时候老天不收。”
敬廷低声笑了笑，那笑意有几分勉强。
他并非全无芥蒂，实际上这两日他又想起不少传闻，说来也怪，燕回的那些绮闻早就不是新鲜事，他与他称兄道弟时未曾介意过一分，当时有人阴阳怪气地跑来“好心”提醒，他也一笑而过，信誓旦旦地说相信亲眼所见。后来燕回不但救了他的命，还救了他的妻子儿女，况且今日见时，他与谢溶溶几近无言，行事也落落坦荡，可他心里就是长了个疙瘩，不痛不痒，不知什么时候出现的，也不知拿什么来抹平它。
家家户户门口都挂了红灯笼，马车行驶在石板路上，风吹起窗帷能照进昏红的光。他就着光看向怀里的夫人，她头倚在自己胸口，正心无旁骛地玩指甲，时不时伸出手转两下，一派无忧无忧的孩子气。
敬廷心里苦涩，恨不能抽手甩自己两个巴掌，明明是场意外，明明是自己把那老匹夫请回府，谢溶溶做错了什么？燕回又做错了什么？难道她无辜落水是错？燕回也合该看着她去死？这样才符合礼法，才能证明他们一清二白、毫无瓜葛？
“夫君？”小小的车厢里，谢溶溶被他的低落感染到，不解地抬头看他。
敬廷几乎没有勇气与她对视，那口气哽在喉口，他努力地咽下去，挑开帘子让冬风吹在脸上，把那份不堪的情绪一并吹走。
马车停在门口的大石狮子前，头顶晦暗不明的匾额上刻着两个字：敬府。
他牵着她的手，小心翼翼地将她抱下车，“溶溶，回家了。”
回到府中的一通问候自是免不了，老夫人被陈氏和敬大爷搀扶着亲自在院子里迎接，一听见声音就迫不及待地走出去，见到谢溶溶安然无恙，搂在怀里又是哭又是“亲儿”地叫，直说她这一遭把她吓得减寿十年。
老夫人前年过了六十大寿，人到七十古来稀，她一句话直接给自己定了寿数。听得谢溶溶急起来，忙说那她平安回来，老夫人的寿数岂不是要再加上十年。
一行人又转泪为笑，谢溶溶扶着婆母一走进正堂，就看见立在原地的谢宝林，两只手揪着长衫，见她进来立刻松开，状作无事地样子观察朱红柱子上的浮纹。谢溶溶盯着他衣服上的两块汗渍，刚收住的泪又涌了出来，哭着跑进他怀里，
“阿爹，阿爹――”
谢宝林抱住她，眼睛顿时就红了，不知怎么的一下子就想到十九年前第一次将她抱在怀里时的样子。谢溶溶没出嫁前，他喝醉了总是长着一张嘴，叭叭地来回说，
“溶溶啊，你刚、刚出生的时候，才......才嗝......才这么大点......”
他神志不清地用手瞎比划，“怎么......怎么长的这么大了？小猪仔一样的......嗝......长这么大了？”
谢溶溶嫌他烦，每次都是推给娘，捏着鼻子嫌弃他一身酒味。
“爹......爹给你起名字......你出生的时候......圆圆的月亮啊，挂在梨花树上......梨花月落、溶溶月......爹就想，”他“啪”的一巴掌拍在谢夫人头上，嘿嘿笑道，“嗝......二妞就叫溶溶吧。”
谢夫人黑着脸给他一个耳光，第二天谢都御史上朝遮遮掩掩，大家就都知道他喝醉又挨揍了。
谢溶溶当姑娘的十六年里没有吃过一丝苦，就连当初云合寺的师父算出了不可说的命格，爹娘都没让她在婚事上被被人低看过。金陵的贵女们在背后议论她时，有几个心里能不泛酸水？与郭二公子的婚事不成，肖盈明里暗里地讽刺她，她也不以为意，因为知道阿爹不会害她，阿爹对她们母女三人最好。
“阿爹――溶溶不孝，让你担心受怕了――”
谢宝林本不好意思当着亲家一大家子哭，可谢溶溶一哭，他也忍不住，父女俩站在敬家正堂里抱头痛哭。
好容易送走了哭哭啼啼的老丈人，其他看戏的也各回各屋，谢溶溶去看了眼巧姐，见她无碍了才回到院子里，银环抱着阿鱼正在灯下焦急地徘徊，一见谢溶溶三步并作两步，将阿鱼递到她怀里，哽咽道，
“幸好，幸好小......夫人平安，七少爷也好，大家都好，都好。”
谢溶溶把戴着虎头小帽的儿子抱在怀里，对方才被阿爹勾起来的为父母，为子女的一片情愫更加感同身受。她亲亲那张粉嘟嘟的小脸，低声道，“娘会一直保护阿鱼。”
回到府里过了两天有丫鬟伺候，衣来伸手饭来张口的日子，谢溶溶才有了大梦方醒的真实感，如果不是敬廷设宴请燕回上门，她几乎以为山间农屋里的三天两夜是上辈子的事。她犹豫了片刻，还是让银环给她梳妆好，穿身妥帖不招眼的衣服去露了个面，怎么说他都救了自己的命。
燕回还是那副万事不上心的模样，不同的是，他没再用那种眼神看她，偶尔扫过一眼，也就和看陈氏、田氏没什么两样，都是他的嫂嫂。谢溶溶松了一口气，便真当他经此一遭绝了念头，也跟着敬廷大大方方地敬了他一杯酒。
饭后，敬廷和燕回去了书房，谢溶溶也借口照看阿鱼回了院子，陈氏坐在老夫人下座看着离去的三个人，啧啧感叹道，“二爷还真是看人准，外面传的梁三公子那些话，我是一句都不信，什么只好罗敷女？我看都是那些女人自己坏了心眼，要不然老二媳妇被他救了两天，能这么干干净净地回来？谁不知道当年谢家双姝......”
“咣当――”一只哥窑黑胎龙泉青瓷茶杯骨碌碌滚下案来，茶水洒了一地，在她脚边打着转转。
上座的敬老夫人睁开眼，手拨佛珠面无表情道，“老大媳妇，慎于言者不哗，你不说话，没人当你是哑巴。”
“太后千秋，你就替我在家里戒斋茹素，抄抄经书吧。”
陈氏袖口里指甲掐着肉，眼皮上的肉跳了几跳，还是低下头应下，“是。”
十二月十八日，徐太后千秋。今年捷报带瑞雪，都是好兆头，在礼部的提奏下宫里准备大肆庆贺一番。不若上次封赏刚下，洗尘宴上也状况频发，这次宫宴后接着就是年，受邀进宫的命妇们盛装华服，牟足了劲想沾沾年尾的喜气。
谢溶溶还是第一次穿上这身诰命服。真红圆领丝织袍配石青色缎子霞帔，云霞翟纹褙子，腰间束玉带，头配五翟冠，银环在她唇瓣上点了朱赤色口脂，眉黛轻扫，要涂胭脂时恰好敬廷进门，看见她连想说的话都忘了，只会傻乎乎地立在门边笑。
银环打趣道，“夫人只要寸步不离元帅身边，就连胭脂也省了。”
酉时四刻开宴，宴前谢溶溶跟敬老夫人在万寿宫外候着，一眼望去看不见几个熟面孔，和她同龄的女子大多出嫁从夫，还没这个等级入宫做寿，清一色的大红诰命服随处可见，倒是少数没有品阶、跟着家里进宫的夫人小姐显得格外引人注目。她很快就在郭家那位戴七翟冠的超品诰命老祖宗身后看见立着手低眉顺眼的肖盈，撇撇嘴转过头就碰上谢夫人警告的目光，她“哼”了一声，闭上眼就当看不见。
“瞧，那位就是......”
“哎哟，真是可怜，让个娼门小妇骑到头上......”
“听说她爹是当年的四川巡抚杨大虎，和禹王有交情，这才......”
谢溶溶顺着几位命妇议论的眼神看过去，就见一位年纪十分轻的女子，着内命妇装扮，搓着手一个人立在树下，仰头不知是在看什么。她听到禹王两字，猛地就想起银环给她梳头时讲的八卦，是说禹世子带回去个烟花女子，在府内作威作福，连正头世子妃都不放在眼里，成了全金陵的笑话。
她心里暗叹，那就是禹世子妃啊，看起来比她还要小些。可能是头仰得时间长了，禹世子妃转了转脑袋，不经意就撞上谢溶溶探视的目光。
她不甚在意地冲她一笑，一张清瘦的脸蛋上浮出两只酒窝，整个人看上去甜得像碗酒酿圆子。谢溶溶也对她笑一笑，扭过头不再四处乱看。
宫宴进行的很顺利，先是小皇帝奉上给母后的生辰礼，再由张乘风带领文武官行大礼，君臣一派怡乐融融，围在大殿里看西域各属国给太后献礼，接着教司坊、民间伎乐、番人表演轮流上场，隔三差五就传出此起彼伏的叫好声。
谢溶溶也看得很开心，她的地位随敬廷水涨船高，竟然被安排在了那位有一面之缘的禹世子妃身边，两人年纪相仿很快就说到一起，她才知道杨裳只是看起来年纪小，等过了年也要十九了，谢溶溶不好问她府里那位兴风作浪的小妾，趁着举杯快速瞥一眼男宾席座，回忆着银环给自己形容的禹世子样貌，很快就确定了一位看起来病恹恹的青年。她有些失望，总觉得这人一副上气不接下气的模样，眼下发青，除了身份高贵哪点都配不上杨裳。
她小声问，“禹世子染了风寒么？”
杨裳一愣，摇摇头，“世子身体一直不好，大夫说江南水汽丰沛，或许适合世子休养，可我来了才觉着，整个东周，哪里有比‘春城’更气候宜人的地方呢？”
谢溶溶注意到她的称呼，是“世子”，而不是“夫君”。
杨裳真是可怜。
杨裳一点也不知道自己被可怜了，她在桌下按按小腹，自言自语，“糟糕，水果吃多了，想去趟净房。”
谢溶溶自告奋勇，“我陪你一起。”于是告知了老夫人一声，顶着谢夫人咄咄的目光，两人手拉着手跟在引路的小宫女身后。
从净房出来没走多远，杨裳又脸色一变，嘴里嘟囔着，“怕不是里面放了杏仁？”在谢溶溶不解地目光下，她青白着脸像虾一样弓背，解释道，“我一吃杏仁就闹肚子。”
谢溶溶啼笑皆非，赶忙让小宫女扶着她再回去，说自己就在周围，不走远。
两人一走，她长舒一口气，见四周无人，干脆晃着手臂转来转去，这是距离兴庆宫不远的一处小花园，园子内亭台楼阁奇花异草没什么好看的，她眼尖瞅见一座潺潺流水不止的假山，目测不太远，便掂着裙摆踩在鹅卵石路上绕过去看，路两侧结着琉璃宫灯，越往假山那边走灯影就越稀疏。
谢溶溶正犹豫要不要继续上前，忽然耳中传进一声女子的泣吟，还有一个......熟悉的、轻飘飘的声音。
“......听闻玉郎生病，妾恨不能以身替之......我让小芸给苗侍卫的信，玉郎可有看过？”
“不曾。烦请夫人保重身体，近日庶务繁多，子清被我派出去做事，至于信什么的，于夫人名誉有损，以后还是不要轻易传递。”
秦氏掩面苦笑，“说这么多冠冕堂皇的话，玉郎不过是厌弃妾了吧......”
燕回面无表情，眼神空远地越过她的头顶，数着几步外亭檐上的龙纹。他不过是出来醒个酒，都能被这女人看准机会缠上，真不知他俩是谁胆子更大。
他向来不喜欢被人纠缠，之前的女人后来过得如何他也从不关心，与秦氏的床笫露水要追溯到还在北地时，秦氏去北直隶探亲，他领命去宣府办事，恰巧在席间认识了雎宁郡王夫妇，没用什么手段就将她弄上了床，这女人面上是个恭谨温顺的妇人，床上越辱她越动情。他在宣府前后呆了不过一月，到了最后几乎是和她夫君隔着门里门外H干她，事后她还意犹未尽。某次将她从床上翻过身，就见她一脸淫态，被干得神魂不知，就算当时雎宁郡王推门而入她也一时半会儿缓不过来。
燕回当即有些反胃，想起了些不好的回忆，之后事情办完拍拍屁股回了广宁府，再见就是今年。雎宁郡王入京侍疾，听闻他也来了金陵，便在公主府摆席邀他做客，那时秦氏刚出月子不久，他见她生了孩子身姿更添窈窕，一来二去也暗通款曲了数次，不过同样是很快就腻了。时隔几年，这个女人别的地方没长进，胆子更大，脑子更蠢了。
秦氏说着说着就哭起来，呜呜哀哀的幽咽顺着风飘进躲在一颗大柳树后的谢溶溶耳中，如同平地惊雷，震的她说不出话来。
原来那些传闻都是真的。
原来自己身边就有一个。
秦氏，国子监祭酒秦大夫的嫡长女，未出阁前是金陵最负盛名的才女，她就是那个每家爹娘挂在口中的别人家的孩子，知书达理仪态万方，被荥阳公主点中娶为雎宁郡王妃。
她听到了一个了不得的秘密，连腿都有些软，心里复杂得一言难尽。
“......玉郎可还记得，妾当年在宣府，听见你说那支海棠步摇和我很配，从那以后，妾只要打首饰，必定刻上海棠花纹样，不是为了别的，就是为了再见面你还能记得我......妾本想过，北地一别，经年不会再重逢，没想到还能在金陵相遇......”
“夫人不必再说，我什么都不记得。”
秦氏蓦地睁大眼睛，两股泪水盈在眼底，她被这简简单单的一句话击得连连后退，一脚绊倒在地上。
抬头见他一身紫色麒麟礼服，束冠佩玉，脸色还余留着大病初愈的苍白，可往人群里一站，哪怕是在灯火阑珊处，却仍能占尽目光。可此时那双粼粼金瞳中看不见一丝波澜，他居高临下地看着自己，就像看一根可有可无的草芥。
秦氏做了一个出乎意料的举动，她放下一切颜面和身段，抱住燕回的腿，低声恳求道，“玉郎不记得也没关系，可否再赏妾一夕欢愉，好让妾从此以后绝了心意......”她似是着魔地仰头哀泣，泪水挂两腮，脉脉不得语。
燕回皱了皱眉，身后是假山，退无可退，他算着时间，有些不耐烦，道，“郡王妃自重，当初说好事后两不干......”
“我后悔了！”
秦氏徒然拔高声音，吓得谢溶溶打了一个嗝，她立刻捂住嘴，心都快要蹦出来，也不知道那人听见没有。
燕回沉下脸，用力将腿拔了出来，半蹲下身子一把捏住她的喉咙，声音冷得刺人，
“我说过，过了，就是过了。我最讨厌自以为是的女人，你以为你是特别的么？都不过如此。”
他甩手松开秦氏，远处一闪而过几盏灯火，他勾勾手示意站在不远处吓得瑟瑟发抖的丫鬟，“来，把你主子扶回去。”
秦氏一手按在脖子上，一站起就倒在侍女身上，像朵被雨打残的花，一瘸一拐地走远了。
谢溶溶无声地吐了一口气，刚想蹑脚也离去，就听见那人还站在原地，一掌击碎了一块太湖石，语气森然，“给我滚出来，别逼我动手。”
谢溶溶抬起的脚步一松，落在一根树枝上发出轻轻地“喀”声，她绝望地闭上眼睛，在心里倒数三声，捏着拳头从树后站出来，坦然地对上他惊讶的目光，
“是我。我都听见了。”
燕回在看见她那张精心雕琢过的娇靥时，几乎是一颗心落到了谷底。他难得有一丝慌乱，走出假山，想要走近却看见她警惕地靠在树上，咬着红嘟嘟的下唇，一脸戒备、害怕、然后是他最熟悉的――厌恶。
他扯出一个难看的笑，问道，“怎么是嫂嫂？”
“别那样叫我。”谢溶溶只要一想到他能对一个和他有过肌肤之亲的女子说出那种话，甚至动了手，她就恶向胆边生，双手扣着树皮，一字一句道，“你、可、真、让、人、恶、心。”
燕回心一揪，正要上前和她理论一番，可被她那束目光钉在原地动弹不得。
不远处传来高高低低的呼声，“敬夫人，敬夫人”，是在叫她。
“别再跟上来了。”谢溶溶丢下这句话转身匆匆跑开，临走前连个眼神都欠奉。
燕回仿佛被她蹁跹的真红色诰命服隔空在脸上打了一巴掌，他怔怔地看向空无一人的小径，半晌才回神，喃喃道，“连这也回到了原点啊。”
不知在原地立了多久，绛紫色的礼服上都沾了一层水汽，提着气死风灯的小黄门在他面前喊了半天，“燕公子，燕公子？”
他收回目光，再看人时已是一副游刃有余的笑脸，“烦请公公带路。”
谁也没看到凉亭深处的黄雀捂着脸正无声地笑，对着漫天被打翻的浓雾做了个口型，原来是这样。
――――――――――――――――――――――――――――――
杨裳官配是她亲小叔子，不知大家还记不记得第一章活在沈大人记忆里和燕回容色相当的云滇二公子，这对真.叔嫂有没有机会写看缘分。
第十七章 （剧情＋H）
夜宴直至戌时末方休。
谢溶溶和杨裳携伴回到席间，心里还回荡着方才在小花园里经历的一幕，她猛地灌下一杯水压惊，杯中不知何时被人斟满了葡萄酿，她敲打胸腔捂着嘴轻咳，杨裳也伸手帮她拍背，问，
“你喝不了酒？要不让人撤下去换上解酒汤？”
谢溶溶摆摆手，目光四下一扫，没看到秦氏，也没看见那个祸害。酒入胸膛激荡，不多会儿她的脸和脖子都像刷了一层胭脂，一对黑珀ˇ文/裙-7.3~9/5`4-3!0/5-4      眼珠衬得又圆又亮。
她可真是后悔，被那黄鼠狼两三句好话、装乖卖巧糊弄过去，怎么能轻易忘了他说的那番话。
“......我见你第一眼......就想H你......”
“想把你扒光了按在身下干......”
哪有什么迷途知返，不过都是用那张皮相来掩人耳目，她越想越郁闷，记忆里与他不多的接触此时也翻涌上来混着那杯酒在她胃里翻江倒海。
直到席散，她也没有再见燕回。倒是在宫门外看见了雎宁郡王，他是个个子不高有些微胖的青年，笑起来总是有些怯懦，正扶着荥阳公主上马车，回头从侍女手中接过秦氏，侧着头和她说话。
她指了指嗓子摇摇头，雎宁郡王解下大氅披在她身上，远看去倒是一对恩爱夫妻。
谢溶溶鼻子酸涩，烧的通红的脸被冷风吹去热气。
这时敬廷的贴身侍从急急从门内走出，垫着脚四下张望，瞟见她正立在马车旁，几步上前来说道，“元帅让小的给夫人带句话，说是宫里有急事，留下各位大人议政，让老夫人和夫人先回去，不用等他。”
谢溶溶这才想起宴中那位御前总管在徐太后耳边低语一阵，之后她脸上的笑容就有些挂不住，但还是勉强撑到结束，杨裳当时还说，不知道又出了什么大事。
真让她一语中的。
那位与徐正良一直传信的陕西巡抚孙沛于半月前失踪，三天前有人在庆阳府发现他的尸体，身首异处，胸口还贯了一只羽箭，来自突厥。
奇的就是在此期间都布按三司没有传出一点消息，给他收敛尸身的竟是出镇陕西，落户西安府的齐王。
徐太后留下张乘风、敬廷、兵部尚书贺昕、户部尚书李允及右军都督梁辅源商筹至半夜，决定先静观其变，令驻河州的行都指挥司暗中观察，一有动静及时上报。
出了宫门，张乘风示意敬廷与他同车，厚重的羊毛毡帷一落下来，那双苍老但几十年如一日锐利如鹰隼的眼睛直视着他，开门见山地问道，
“敬将军，你同我说实话，安西一役，到底是怎么赢的？”
谢溶溶被银环伺候完换衣沐浴，披着湿漉漉的头发趿着鞋去看睡在内室小床里的阿鱼，她晚上喝了酒，太阳穴突突地涨，人也清醒得很，光是站在旁边看他举着两只小拳头在胖嘟嘟的颊边呼呼大睡，她的心都软成了一滩水。
银环拿来针线篓，里面还放着她纳了一半的鞋底和绣在阿鱼小袄上的胖头鱼，她靠在小床边点上灯，边做针线边等敬廷。
也不知过了多久，她感觉胸口被一只大掌攥住揉搓，两腿之间也被游弋进一只手，粗粝的指尖搓着阴蒂，没两下就把她弄出了湿热的淫液。
“啊哈......夫君？你......你回来了？”
见她睡意被驱散，敬廷翻身把她压在身下，头埋在她脖颈间吮吸，两只大手飞快地褪去身上的衣物，和她贴着肉肌肤相亲。
“多晚了......明天不要起床上朝的么？”谢溶溶被他亲得气喘吁吁，双手无力地推了几下，见推不动，搭在他肩头，顺着下滑的动作轻柔地插进他的发根，一下一下舒按着头皮。
敬廷把脸侧压在她胸乳下，两人在黑暗里沉默着，只有喘息穿插在其中。
谢溶溶张开腿环上他的腰，毫无保留地把自己交给他。夫妻三年，她明白他是碰到了难事。
敬廷抱着她软玉一样的身子，一下一下，摸不够地摩挲，谢溶溶被他摸到腰窝，扭了扭身子小声道，“痒呢。”
女子娇糯的轻喘拉回了他的神志，敬廷撑起上半身垂下头去吃她的奶，堆起一只圆软的白乳握在手中，不多会儿就帐中就传出她的喘息。
“溶溶......溶溶......”
他什么都说不出口，只有用自己去感受她。肉根早就把亵裤顶出一个包，他把勃起的阳具掏出来，在她湿滑的穴口拍出“啪啪”的声音，嘴里吃着她的奶子，也是“啧啧”有声。
谢溶溶被这声音羞得捂住脸，转念一想黑灯瞎火的，谁也看不见谁，才又摊开到两边，躺平了由他摆弄。
龟头顶进穴口的时候，两人都发出了一声喟叹，敬廷的肉根被她的阴穴牢牢裹住，贪吃的软肉一层层挤压着这个入侵者，初时还有些疼，等到捅上两下，把它们插软了插快活了，就会张弛有度地含着他，不管用什么角度，用什么力道，里面始终汁水丰沛，不过就算水再多也不会让肉棍滑出来。
她下面的嘴那样依赖他的性器，就像她这个人也离不开他。
“溶溶......真紧......你的小穴......吃着我的肉棒......我的心肝......”
“夫君......呜呜......再大力些......痒，那里痒......”
硬热的一根鸡巴堵在水穴半路，撑开的半截甬道甚至能感受到他肉根上的经络在突动，她伸手去摸还留在外面的一截，细腻的指尖捏着被淫水浸透的男根就要往穴里送。
敬廷两手撑在她胸乳上，腰身一挺，把她操得满满当当。
“啊呀呀......进、进来了......”
手掌把两团绵乳团起，丰满得一手都装不下。敬廷玩着她的奶，下身不急不慢地进出，每次都是抽出一半再一寸寸磨进去，没干个几百下谢溶溶就绷着脚尖，咿咿呀呀地叫着从穴里吐出一滩热液浇在龟头上。
“这么快就幸了？夫君还没射出来，溶溶再夹住了。”他捞起两条细直的腿扛在肩上，下身开始重重鞭笞，直把还没从高潮回劲的美人顶到求饶。
“别......夫君呀......快要被插坏了......”
他不满意，用拇指去揉她的蒂，“什么插坏了？溶溶不说明白点，夫君怎么听得懂。”
“呀啊啊啊――别搓......不要......是夫君的、夫君的鸡巴把溶溶的穴插坏了......夫君不要揉那里......啊啊――”
敬廷充耳不闻，一直玩弄着那颗红豆直到射出一股精，等把鸡巴拔出来时，谢溶溶穴里流出的水湿了她一屁股。
他打趣道，“真像是把你操到尿了出来。”
谢溶溶两条腿从他肩上滑落，浑身酥软得动都动不了。第二天一早醒来发现身下的床褥已经换过，而敬廷早就不知去向。她埋在被子里臊得不行，拿手指去摸那颗豆子，发现它果然又肿了一圈，从白胖的阴户里探出一个小尖，一碰就浑身哆嗦。
她甜蜜地叹了口气，唤银环进来侍候更衣，想到下午裁缝铺的人要来送衣料，随手翻了下针线篓，绣了一半的大头鱼还在，可那只做了一半的鞋样子不知去了哪里。
粮商们对战争的嗅觉总是格外敏感，府里采购粮食的下人被几天内翻涨的粮价吓得不轻，哭丧着一张脸去找陈氏要钱，挨了通骂，说家里一个兵马大元帅，要是打仗，全天下谁能比敬府知道的早？又说今日如果他来要，明儿个养马的看门的是不是都得来，他当自己手里的钱是别人送的？站在院门口，眼睛瞥着南院，一副指桑骂槐的模样。
后来还是老夫人听不过去，把她叫进去训了一通，说她要是真嫌麻烦，不然让田氏和谢氏替她打理。比起谢溶溶，陈氏更看不惯三房那个狐媚样子，立下偃旗息鼓，又顺带从老夫人手里哄拿了一百两银子。
嬷嬷看着她离去的身影，啐了一句，“大爷的媳妇现在是逮谁咬谁。”
老夫人不以为然，她心里不在乎那一百两银子，她想着是，怕不是真的又要打仗了。
敬廷这些日子早出晚归，每天回来累到倒头就睡，谢溶溶和他说不上几句话，就只能尽力贴身伺候，有一日给他擦洗到胯下时，手指拨弄了两下，那根紫红的阳具就颤巍巍地抬了头，谢溶溶见他睡得云里雾里，红着脸埋下头含进嘴，又吸又舔，不一会就吃了一嘴的白精。她漱过口躺在他身边，第二天醒来还问他昨晚睡得如何，敬廷挠挠头，只说做了个好梦。
前些日丞相与太后大吵一架，他赶到时两人一男一女，一老一青，梗着脖子互相不理，只有他当了几日和事佬，才能关起门来再继续筹谋。
情况比他们想的都严重，陕西布政使的奏报迟迟入京，原是并非他们知情不报，而是写出的密奏屡屡在汉中被截，距离汉中最近的恰好就是西安府，一切的巧合都在指向齐王。
可齐王至今还没有个说法，甚至他们后知后觉地发现，齐世子刘峻，不知什么时候不见了，只留下一封口信，说齐王身体有恙，他得回家侍疾。他到底是怎么出的京，是谁助他出的京，朝中又有谁已经成了齐王的爪牙，都是让他们焦头烂额的事情。
最后商议来商议去，大家一众打成共识，就是敬廷肯定得走一趟陕西，而且要做好随时出军的准备。户部的粮草已在筹备中，近年关要想再从中原调大批军粮势必得花大价钱，运到金陵来和军队一起出发也怕赶不上，就干脆拍定兵马未动粮草先行，到大同再汇合。
白天上朝下午练兵，忙到脚后跟打后脑勺，日子眨眼就到了年前，西北再未来信，也不知是真的平静无澜，还是暴风雨前的宁静。敬廷得了丝喘息，一拍脑袋想起来之前说要去通宝阁给谢溶溶买对耳环，于是出了宫推别贺昕和梁辅源叫他去吃酒，一个人转去城南的首饰铺子。
他隐约知道丢的那对坠子是谢溶溶很喜欢的羊脂玉，让掌柜把白玉摆了一排，杂拉好几十对，愣是看不出好坏美丑来。
一只玉铸的手挑起一对红碧玺莲花耳托、缀两颗圆润的羊脂玉耳坠伸到他面前，滴溜溜的玉珠子在圆润的指尖转着圈，
“不若这一副？”
他侧过头看见燕回轮廓分明的下颌角，正偏着头仔细观察玉质，半张侧脸起伏转合，没有一处生得不精巧。
――――――――――――――――――――――――――
第十八章 （上卷完）
敬廷久未见他，一掌拍在他肩上，喜笑颜开道，“燕弟！”
燕回把那对耳坠交给掌柜示意他装起来，展出笑容，道，“我见敬兄的侍从在门外，想着你是不是来给家里女眷挑首饰，这几日敬兄忙，我也不好意思上门叨扰。”
说着就要掏银票付钱，敬廷急忙按住他的手，说，“我赔给你嫂嫂的首饰，怎可让燕弟出钱。”
燕回听闻看向那对红白相间的耳坠，眯了眯眼睛，笑容有些狭弄，“那就不好与敬兄争了。”
敬廷买好了给夫人的东西，又杂七杂八让掌柜选了几样，一起包好送去敬府，便要拉着燕回去看他新得的西域马。
姓原的马夫如鱼儿入水，一摆尾就消失得无影无踪，沈之逸熬得焦头烂额，又被叫进宫斥骂一通，他摸不着头脑跑去问敬廷，才得知了一个让他从头顶凉到脚心的消息――齐世子不知何时不见了。他顾不上脸面，和盘托出审问小徒弟的结果，那人浑身上下脱了层皮，要么是口紧，要么是真不知道。∮q.u.n`7.3~9`5`4-3-0`5`4  ※
敬廷听后只让他先放过这事，安心查找齐世子是如何出的京，两人坐在一起回想了大半天，都记不清那日宫宴上有没有见过此人。
“有，他吃了几口酒，推说身子不适，让人带他去偏殿休息。”燕回回想当时的情景，“我还奇怪，那人初来时四处嚷嚷西北的男儿痛饮一斤不在话下，每每在街上碰见，要么是从酒楼里出来，要么是去喝酒的路上。我当他真喝坏了身子，那夜少言寡语，也不去和人套近乎。”
三人聚在南院的书房商事，敬廷和沈之逸苦笑连连，距除夕不过两天了，朝中休沐可官员们一日闲不得，也就借这个机会忙里偷闲互相倒一下苦水。
期间谢溶溶让小厨房送来一桌下酒菜，沈之逸连续几日往返于数座城门，不是吃灰就是喝风，看见色泽鲜亮的小菜食指大动，筷子舞得停不下来，不多会儿就吃饱喝足，拍拍肚子继续巡查去了，留下愁眉苦脸的敬廷和燕回对坐。
敬廷一杯接着一杯，烧酒不似状元楼的猴儿酿，沈之逸走后没多久，他就醉得舌头打结，拉着燕回的衣袖，语无伦次地说些酒话，
“......燕弟，你可知、可知我心里有多憋屈......怎么什么、什么都做不成......”
他高大的身影佝偻着，映在墙上的影子像个垂暮的老者。
“都、都说我威风......我看着家里人那么、那么高兴......竟然也心安理得......可是被看出来了啊......我没有脸见她......有时候，晚上做着梦......醒来、醒来我还想，是不是和梦里一样......”
他越说越乱，伏在案几上一直念叨着，“债要还，要还。”
燕回给自己倒了杯酒，也不看他，眼睛盯着博古架上的珐琅彩蒜头瓶，上面绘着一半青澹澹的烟雨，一半土丘黄沙。
他扯回自己的袖子，声音不冷不淡，道，“敬兄醉了，不若让下人扶你回房去歇息。”
敬廷一听回房，摇着头嘟囔不清，“不、不回......喝醉了......溶溶不、不开心......”
“那就去别处。”
见他又没有了声响，燕回打开门唤来下人，笑着道，“敬兄喝醉了，说是怕熏着嫂嫂，随便找个院子歇下。”
下人犹豫了片刻，道，“可大人平日也不去别的院子啊。”
燕回目光凛凛，粉润的嘴唇一张一合，“所以今夜要去看看。”
下人无意间扫了眼他半张藏在阴影里的脸，一只金褐色的眼珠此时结出了冰棱，另一半嘴角竟然还是笑的。
他不敢多言，连忙进屋扛起醉得人事不清的敬廷，脚一转去了西跨院。
二人刚走不过一盏茶，燕回也吹灭了灯，一跃而上房顶，顺着屋檐跟了过去。他居高临下地看着下人敲开门，出来一个藕色衣裙面容娇媚的女子，两人把敬廷扶进屋，下人出来带上门，在门口踯躅了会儿，听见屋里传出来女子的呻吟才落下心坐在下阶上看月亮。
屋顶上燕回也在看月亮，心里又是讽刺又是嘲弄，不知道是看不起屋里那个跟狗一样挺动腰身粗声说着脏话的男人，还是那个此时说不定在屋里给他缝衣服纳鞋底的傻女人。
喝醉的人大抵是没什么精力，发泄了邪火，很快就仰面倒在床上，苦了他那个妾，臊眉耷眼的依偎在他身边，想说几句枕边话，得到的都是呼噜声。无奈下只得起身掩了外衣让下人送水来，忙前忙后地伺候。她裸着身子起来时燕回下意识转了脸去，想到自己臭名远扬什么没见过，再低头去看时，那个妾已经穿好衣服，正给瘫在床上睡死过去的男人擦身，他才发现两人刚干过最亲密的事，敬廷连裤子都没脱完，半扒拉在腿根上，粗俗又狼狈，和在谢溶溶面前摆出的那副道貌岸然的模样截然不同。
想到谢溶溶，他突然想去恶心她几下，想看她听了自己深爱的丈夫睡在小妾院子里是什么感受，想看她难过，甚至哭闹的样子。燕回在心里光是想着那个场景，周身都止不住得愉悦。他近乎自暴自弃地挑战着自己在她心中的形象，好像能从无限降低的底线里得到什么自虐的快感。
熟门熟路地摸到她的院子，那里还是老样子，守备稀松，没费什么功夫就进到了内宅，树影婆娑半遮住屋里的光线，黄澄澄暖洋洋的。
他还没看见她的人，光看见个窗户都心里一紧。
又一阵风吹过，他推了后窗一跃而进。
谢溶溶正坐在桌前绣花样，听见风吹开后窗，也没叫人，自己起来活动活动筋骨。她走进内室，一眼看见那个靠在床柱边一手拿着她抹胸的男人，那双淡金色的琥珀眼睛里燃着欲火，燎得她面上一烫。
她一把捂住嘴，左右惊慌看了看，不知是该喊人还是该逃走，一脸手足无措。
燕回冲她勾勾手指，见她猛摇头，起身直直向她走来。
谢溶溶的心蹦到嗓子口，她强按捺住自己的恐惧，只盼着这个瘟神快些走，不要让人撞见，又盼着敬廷和侍女不要在这时进来，不然她真是有口难辩。
她一步步退到了衣柜处，内室没点灯，只有些光亮扫在边缘，她背靠着乌木雕花把手，小半张脸若隐若现，燕回凑在她上方，一手挡在她脸边，彻底将她拉入自己的视线里，面对面，凑近了去看她，
“谢溶溶......”
他的声音很小，小到还没风声大，即便如此谢溶溶还是吓出了一身冷汗，忙不迭地去捂他的嘴，一脸哀求。
燕回把她这个样子看在眼里，面上心里都笑了起来，舌尖在她手心里一扫，满意地把她惊恐的模样记下。谢溶溶的心打鼓一样跳，他二人凑的那么近，她觉得他肯定听得到。
可他还是那个样子，双手撑在木板上，把她围在一方怀抱里，看她惴惴不安，想要逃脱却不得章法。
燕回想再多看几眼她各种表情，谢溶溶近日有意回避，就是见了面也恪守妇道目不斜视，。他知道今夜敬廷不会回来，这里只有他二人，即使发生点什么只要他们不说不会有人知道。
可谢溶溶会抵死反抗，她宁愿死也要为她的丈夫守住贞节。可敬廷呢？
燕回想起来自己的目的，他是来给谢溶溶上眼药，给她心里捅刀子来的。思及此，他心中的邪恶蠢蠢欲动。
“嘘，我们小声说。”
谢溶溶见他难得一脸慈眉善目，睁着双水润的大眼睛看他想说出什么花。
“放心，敬兄不会来的。”
微笑的脸撕开，是扑面而来的极大恶意，他看着那张天真娇媚，一尘不染的美丽脸流露出不解，一字一句地在她耳边说道，
“你知道他在哪儿么？他去了西跨院，找一位叫冬岚的妾，今夜就睡在那儿了。”
谢溶溶的一瞬间变了脸，内室昏暗，但燕回视力极佳，将她那惨然的表情和颤巍巍的嘴唇看的一清二楚。
她像丢了魂，直挺挺地靠在衣柜上，任凭那些雕花硌着背，酸痛感传遍四肢百骸，都不及她心底的悲凉。
那个昨夜还温柔抱着她的男人，转眼就进了妾室的屋子。她嫁进来前就知道敬廷有妾室，私底下难过过，也哭过，可敬廷对她那么好，只有麻痹自己不去听，不去看，也不让妾室们来请安，这样还能好受些。
即使这样，还是有人看穿了她的自欺欺人，跑来撕开她的伪装，绘声绘色地讲述她的丈夫和妾室欢好的细节，一字一句抽打得她遍体鳞伤，
“......敬兄不愧是武官之首，身强体壮，很快弄得那女人连声不迭，我在房顶上听的呀，真是热血沸腾......”
他没有漏过她的分毫表情，把她的自尊撕开踩在脚下，欣赏她血淋淋的肉体。
直到一双冰凉的手捂住他的嘴，终于忍不住，肩膀一耸一耸的，压抑着啜泣泪流满面，
“我求求你，不要再说了。”
燕回有些犹豫，她不敢哭出声，还是在维护他们三人还有敬家的体面，可能是太过痛苦，她浑身痉挛地滑倒在地，他眼疾手快，一把把她捞进怀。
如果方才只是看着她就有些后悔，等把她抱在怀里，与她贴着身，交缠着呼吸时，他才后知后觉那感同身受的痛觉。
先是胸口一麻，随后在她无声的哭泣里酸涩的痛感冲击着他的胸腔腹腔，连带胃都有些抽痛，太阳穴突突地跳，下肚的几杯酒这时才显出厉害来。
“我......”∮q.u.n`7.3~9`5`4-3-0`5`4  ※
他硬起心肠，可她拧成一团的洁白额头，还有手心滚烫的泪水，如同一只无形的大手，掐住他的喉咙，让他话不能言，攥住他的心肺来回扯弄。
不知过了多久，他起身把谢溶溶抱回床上，腿麻胳膊也麻，头更是眨一眨眼睛就要爆炸。
他站在床边看了她一会儿，两个人就这样沉默着，都无力再争斗，都遍体鳞伤。
谢溶溶醒来后，银环正一脸担忧地看着她。见她睁开眼睛，就赶紧拧了湿布给她敷上。不知道究竟是什么事让她哭的眼睛都肿了。
“......”
谢溶溶张了张嘴，发现昨晚压着嗓子不敢哭不敢出声，现在像塞了块棉花涩疼涩疼的。
银环连忙取了茶水让她润嗓子。
“西院那边.......”
看侍女一下子垂了眼睛，她就明白昨晚的一切不是做梦。即便是有了个缓冲还是被击中，疼得她眨眨眼，眼皮肿得甚至流不出泪。
银环看她这个模样，虽然不知道她是怎么未卜先知，院子门守着，不应该有人告诉她。扶着她躺下去，安慰道“小姐别难过，今天一早就让喝了药，将军......将军心里，您才是第一位的。”
她叫的是小姐，倒勾起谢溶溶还未出阁前的念想，那时候还小，还有幻想，她终于绷不住，躲在被子里大哭了起来。
谢溶溶病了，大夫来了两三个，都说是受了凉，可这病来势汹汹，高烧反反复复，把阖府上下折腾的够呛，眼看新年一天近过一天，老夫人觉得府里进了什么不干净的东西，便请了承恩寺的高僧来念经驱邪，又捐了一笔香火钱。谢溶溶病的迷迷糊糊，事情自然全落在陈氏头上。
敬廷心急如焚，问了几次侍女都说是没什么意外，应该就是受凉了。谢溶溶之前千叮咛万嘱咐，不要把她为了这事大哭一场宣扬出去，给她留点体面。他衣不解带地贴身照顾了几天，任谁看见了都夸二爷夫妇感情甚笃。
他隐隐感觉谢溶溶是知道他在妾室那里过夜，可侍女又说她是睡了一觉醒来就病了。他心里甚至有几分悔意，看着她昏睡的小脸，心里打定主意，只要谢溶溶好好的，从今后他必定一心一意。
可惜老天没有给他这个机会。
圣旨在除夕夜当天莅临，直到他第二日披甲上阵，她都没有力气起身相送，等大军出了宣武门，谢溶溶抱着那只还留有他体温的耳环盒子哭出了声。
一个月后，八百里急报入京，在朝堂里砸下一片腥风血雨，东突厥可汗阿史那脱日干率大军一路直下东胜城，山西都指挥使钱焕叛逃投敌，大同府城门大开，征北军先锋被困城中五日，屠戮殆尽，兵马大元帅敬廷的尸身被钉在一山之隔的王军大帐外，东周最为依仗的西北防线轻易地被撕开了一道口子。
彼时谢溶溶正伏案抄录诗词，边塞的角声哭嚎渡不过桨声灯影、一池金粉的秦淮河，花笺上清秀的小楷竖着排开：鱼沉雁杳天涯路，始信人间别离苦。浓重的墨点落在“离苦”二字上，氲成了一块眼珠大小的深潭。
她的人生如同舆图上千里之外的大同府，在纸页上裂出了一道抹不平的罅缝。
上卷     明月不谙离恨苦     完
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
里面姓刘的人，列一下：
先帝  
老二齐王（出镇西北，落户西安府），嫡长子刘峻
老三福王（出镇河南，落户汝宁府）,庶长子大寿桃（刘峭）
老三F王（出镇福建，百越王），嫡次子刘崇
老四禹王（出镇云滇），嫡长子刘屹，嫡次子刘峥
没有珍珠也没关系，欢迎大家评论，揪历史错误就算了（i   know）。
下卷     只有相思无尽处
第十九章 （下卷： 只有相思无尽处）
爆竹声中一岁除，永熙二年的孟春，谁也想不到这将是东周最后一个余足的年。
二月二，龙抬头，快马加鞭的急报送入宫中，生生压垮了金銮殿上真龙的脊梁。徐太后跌坐在万寿宫的寝殿内，任那张怎么也看不清字的信纸轻飘飘地散在脚边，她闭了闭眼，几乎是在用气息说话，
“传张乘风、兵部贺昕、武英殿大学士郭固、及……燕回入宫。”
薄德开尚不知发生了什么，面有豫色，道，“娘娘，亥时了，宫门落了钥，外边也宵禁……”
徐太后一把扯下他的交领，近的能让他看清痉挛的眼角，她声音哑得吓人，用只有两人听得见的音调在他耳边说道，“敬廷死了。”
薄德开眼底炸开一片血色，两人对坐着片刻，他几乎是仓促地跑出门，尖细的嗓音十万火急，“来人，来人――传令――”
徐太后在一片兵荒马乱的临时调令里，重重地锤向床沿，手腕上的玉镯应声碎成几瓣，她咬牙切齿，“哥哥，真是无能。”
御书房内灯火通明，第二日，张乘风携燕回亲自上武定候府告知此噩耗。
第三日，举国大丧，京师戒严，不鸣钟鼓，百姓们沉浸在兵马大元帅及一万将士以身殉国的悲痛中，朝中上下却被另一个消息折磨得坐立不安：咄罗可汗阿史那脱日干被出镇陕西的齐王包了一个措手不及，屁股还没坐热就被迫将大同府奉还，都指挥使钱焕被匆忙抛下，乱刀砍死在总兵府，相对的，拼死抵抗的兵马大元帅敬廷及挂镇北将军印的大同总兵赵瑜的尸身被夹带过了阴山，挂在可汗牙帐外，咄罗叫嚣要汉人皇帝拔营废弃开平卫，再加上岁钱百万贯，不然就风干了他二人去喂狗。这一番厥词随着齐王在西北边境的扬眉吐气一路传回京，已有不少民间异议要推举他上位。
宫中一时进退两难。
东征日调万黄金，几竭中原买斗心，是谓没钱；昭昭有周，天俾万国，是谓没脸。
重重压力下，朝廷派去礼部主客司五品郎中一位，及鸿卢寺从六品寺丞作陪，带着徐太后的手书前去交涉，结果干脆利落，那位吓破了胆的寺丞几乎是一路滚进京城，带回了装着文书的宝匣，里面是那位礼部郎中的人头。
咄罗斩了一个来使，他让人带话，说是看不见大周的诚意，只派两个来，怕他们撑不起一个兵马大元帅和一个总兵的份量。
一石激起千层浪，朝中迅速泾渭分明，分成了两派，以郭固为首的主和派主张继续交涉，接回阵亡将领的尸身厚葬，为的是防止齐王趁此机会反扑，也怕寒了边关戍守的将士和天下人的心；以贺昕为首的武将坚持厉兵秣马，集合九边诸镇一路打过阴山去，犯我威严者，虽远必诛，同时还能起到敲山震虎的作用。主战派在朝堂里的呼声越来越高，其中不乏一个关键因素――举朝下上，找不到一位合适的使节。
咄罗对从五品的京官说杀就杀，俨然并不顾忌大周的脸面，就算派去朝中要员，也不一定能在保证和谈顺利的前提下全身而退，皇室的脸面不能再被践踏。   出乎意料的，徐太后和张乘风都一致没有表态，任由每日金銮殿里吵得不可开交，二人始终一语不发，像是在等什么契机。
眨眼又过了半月，三月初三上巳那天，东突厥部久久等不来回信，于是变本加厉地派人送来给东周的一份大礼――一套染血的铁甲银铠，胸口被利刃捅碎一个拳头大的洞。
武定候府的敬老夫人听闻后两眼一翻晕厥过去，昏迷了两日未见醒来。第三日，就在年过花甲的恩靖伯上请重新挂帅上阵破虏的时候，一个让人意想不到的人选站了出来，直言愿携太后手书亲赴突厥廷帐，并立下生死契，如若他不幸埋骨山外，所有后果皆由一人承担。
徐太后和张乘风看着那双熠熠生辉的金瞳，终于开了口，“燕公子大德。”
一个会说胡语，背靠朔北，又非大周皇室的异姓王之子，自始至终都是他们心中最好的人选，只是他不开口，谁也不能提。
时间就定在三天后，东周愿以废弃开平卫为筹码，换回兵马大元帅敬廷及大同总兵赵瑜的遗体，在与家眷商议后，同意将尸身带回大同府火葬，再由八百名将士扶灵归京。
圣旨一下，原先那些看不过燕回为人的朝中官员纷纷上前称赞他此举义薄云天，连着两日践行的酒从城东喝到城南，一圈下来他已然成了大周的栋梁，就连眼高于顶的F小王也吝啬了一句“燕三哥”。
北上前夜，沈之邈和兄长提了酒去坐落于城东评事街的燕宅，燕回看见状元楼的酒葫芦，无奈道，“又是猴儿酿？可放过我吧。这两日把金陵的酒楼喝了一个遍，你们是怕我一去不回这辈子再没机会……”
“燕兄慎言。”沈之邈一本正经道，“临行不宜说这些霉话。”
沈之逸打圆场，“就是，不一定都喝，我们就是给燕公子践个行，再一起给敬兄……上个酒。”
燕回一怔，点点头道，“应该的。”
偌大的府邸冷冷清清，里外仆从加起来不过十几人，都早早去西院歇下，只余了一个苗子清跑前跑后，又是牵马又是洗杯。沈之逸喝多了，顶着两团坨红四下一望，一院凄凉，除了浓墨愁云的夜空就是几枝枯鸦鸦的老树，鼻子一酸落下泪来，
“你……你敬兄，当时还说要给你找个媳妇……让我托秀儿看看，有没有合适的姑娘……我说，秀儿连自家小叔都不管，哪还会管别人……别人家的事……”
他说的牛头不对马嘴，沈之邈也难得没有制止，任由兄长支着胳膊抹眼泪。
“我与敬大哥相识，也是因着嫂嫂娘家的关系，我十七岁到金陵上考，放榜那日大嫂生子，阿兄在抓犯人，是敬大哥早早等在贡院……”沈之邈思及此，也红了眼圈，他吸吸鼻子灌下一杯酒，粗喘一口气，紧紧握住燕回的手，道，“燕兄，我、我明知此去一路千难万险，不说山那边的蛮子不讲人情，伏踞在路上的齐王也会虎视眈眈，可我还是当时也在想，若是梁三去，若是你……会不会能将敬大哥带回来。只怪、只怪我没本事，等你回来，我去状元楼、去曲江茶楼设宴，拜你做老师，教我说胡语……”
他越说越语无伦次，最后拉着燕回的衣袖，脑袋垂在桌几半边一晃一晃，嘴里还在嘟囔着，“燕兄……我……去……胡语……”
燕回拉下他的手，晃着一直没喝完的半杯酒，抬手洒到身后，“子清，送沈大人和沈侍郎回府。”
苗子清一人架俩，像挑了支左右不稳的扁担，把沈家两兄弟送出门。沈之逸被半拖出大门，迷蒙着眼看向角落里的一辆马车，自言自语道，“这……这不是……武定候府的……车？”
苗子清托着他的手一松，沈指挥使就宛如一个圆滚滚的大木桶，咕噜噜从台阶上滚了下去，一头磕在车轮上，翻身打了个酒嗝。
他扭头看了眼半掩的大门里透出的一点光，遥遥像是两只黄澄澄的眼睛，正一瞬不瞬地监视着外面的一举一动。
燕回洗净一身酒味，他只浅酌两口，衣服上的味道都是二沈熏出来的，他擦着一头棕黑色的长发走进内室，就看见屋内的那副紫檀木上绘独钓寒江雪屏风，大片留白映着被八角琉璃灯勾勒出的半身美人相，流畅的侧脸上点缀着一截精致的翘鼻，雾鬓堆绕，一截细长的颈子哀垂着，像是只折颈的鸟儿。
他绕过屏风，一身素缟的新寡美人坐在桌边，看见他来便侧过脸去。
燕回不以为意，坐在桌边将一颗小药丸溶入杯中，推到谢溶溶面前，道，“嫂嫂若是过不去心坎，不如喝了喝杯水，就当做场梦，你我都快活，不然我搭上命去就为了这一夜欢愉，你忍着厌弃不甘不愿，这笔生意谁都落不了好。”
谢溶溶噙泪怒视他，斥道，“若不是为了夫君，你当我会答应这种下流条件？”
燕回像是听到了什么好笑的，他的金眼珠弯成两瓣月牙，捏过她的下颌说道，“下流？什么叫下流？男欢女爱，夫妻伦常是下流？那你和敬兄秽乱佛门清修地，让我这个香客听了去，算不算下流？”
“你！”谢溶溶睁大眼睛，不可思议地看他。
燕回偏了偏头，继续道，“你那穴嘴儿里塞满白精，光着身子睡在佛寺厢房里，旁边就是亲儿，你说，算不算下流？”
谢溶溶脑中一下子闪过一幕，她还∮q.u.n`7.3~9`5`4-3-0`5`4  ※没来得及说出口，言笑晏晏的男人帮她做了确认，
“你刚被夫君操了个遍，又被另个男人用手指奸到快活，溶溶，你说说，这算不算下流？”
谢溶溶抬手给了他一巴掌，踉跄着起身抖如糠筛，“燕回，你不是人――”
她用了全身力气去打，蓄长的指甲在他脸上刮出三道血痕，要是个寻常武夫挨了这一下，第二天脸肿也看不出来，可燕回那张脸皮比多数女人还白净，指印混着血看上去格外凄惨。
谢溶溶见他转过脸，一双璨金的眼眸下深渊涌动，她咬着下唇倒退两步靠在柜子边，想到他那只看似柔弱无力的手两指就能捏碎秦氏喉咙的力道，心里一阵后怕。这人是没有什么廉耻道德观念的，她要是今夜死在他房里，明天整个金陵城都会以谢家为耻。
“你……”
燕回把那杯水端起，顶着半张红白惨相，笑着对她说，“溶溶，你怕什么，我不会对你动手，来把这水喝了，我们做一夜露水夫妻，明日一大早，我可就要启程去西北了。”
他的一句话提醒了谢溶溶，她今日来这的目的是什么，是来和这个恶鬼一样的男人做交易。他出现在一屋素衣缟冠，哭声连天的敬府，在婆母病重，阖府里外塌了天，举朝上下离了心的绝境处，给了她一线生机。
“嫂嫂应该知道我对你念念不忘，许是极少有你这样弄不到手的女人，让我对些事情生出疑惑。不若你来替我解了这个疑，作为交换，我去把敬兄带回来。”
谢溶溶接过茶杯，在他含笑的目光下一饮而尽，一副视死如归的模样。
“好。但你要答应我，这件事不能让除你我以外的人知道。”
他身后铺天盖地的阴影延伸至她周身，不知是药物作用还是精神恍惚，连他的声音也变得虚幻，“当然。我是自然不会说的。”
回南天的夜晚有几分刚过去的冬日的余威，一盏做成宝瓶形状的琉璃灯被挂在帐顶打着转，上面栩栩如生地雕着飞禽走兽，一圈圈转着，在她的眼中仿佛动了起来。
一个男人伏在她身上，正用手指和嘴唇探遍她的全身，十分有技巧地在胸乳，腰侧，腿根甚至脚趾都点了火，酥痒的快感让她错觉裸身裹在鹅绒被子里   ，一刻也无法醒神深究他是谁。
“夫君……”她喃喃呻吟道。
身上的动作停了下来，男人的声音轻得像羽毛，他笑出声，“也好，你就当我是你的夫君吧。”
燕回时隔数月，终于正大光明地将这具觊觎了许久的身子抱在怀里。她软的像一团棉花，虽然丧夫的悲痛令衣带渐宽，人也憔悴些，可当他在灵堂一眼看见她跪在前面一席素服，哭到眼睛肿成两颗桃，那身孝服白得刺眼，从上到下，从里到外都写满了贞洁，是他的人生中从来不曾出现的词。
她为了活着的丈夫守贞，她为了死去的丈夫献身。就算她两只圆鼓鼓的乳正被他捏着樱色的奶头把弄着，就算她被掰着大腿让光照清那口白胖小穴，被他的手指分开露出深粉色的阴唇和豆大的阴蒂，她也与在这间屋子，或是在其他地方摆出这样姿势的女人不同。
她和他做这种事，源于他卑鄙无耻地一场算计。
燕回情不自禁地把嘴贴上正潺潺流水的穴缝，亲了亲，伸出舌尖探一探，手里的两条大腿不适地扭动起来，他高挺的鼻尖抵着那颗缩回去的阴蒂   ，小声道，“溶溶，你这张小嘴可吊了我好久，让我尝尝它是怎么个甜法儿。”
他从没这样凑近看过女人的下体，更别说贴着脸上去舔弄，白厚的阴户上稀稀拉拉的黑色毛发扎在脸上不痛不痒，她两片阴唇被舌尖舔得大开，像振翅欲飞的蝶翼，那颗红嘟嘟的胖豆子，碰一下她都得打哆嗦，小羊羔似的细细叫，“呜嗯……”
嘴对着“嘴”吸一下，声音就拔高几个度，打着颤盘旋在帐中，要是用牙轻咬阴蒂，或是也吮上两下，她就能绷着脚尖吐出一汪泉水，干净得让人甘愿吃下去。
他也确实这样做了，舌头卷着她蚌缝的淫水，从阴蒂一直舔到阴穴口，把谢溶溶吃得气喘吁吁，迷瞪着眼睛咬着手指，胸前的一对高耸肥乳一颤一颤，一手还要推着他的头，
“你别……别……”
谢溶溶脑子真乱了一团浆糊，一会儿闪现她在床上被敬廷掰着腿吃阴蒂的旧日画面，一会儿燕回那张似笑非笑的脸，有些翘的红润嘴唇一张一合，正蹭着鼻尖上的水渍，道，“溶溶，你可真甜。”
“呜――难受……夫君……”
混沌还是占据了上峰，她这两月来日日不好安眠，浑身绷成一根弦，眼下身子被舔软，四肢百骸连着理智都快要松懈下来。
喷了一次水的阴穴翕动，她感觉一个圆滑的东西抵着穴口，半抬起眼睛去看――
一只漂亮的手正捏着根深红粗勃，热气贲发的男根在穴缝上来回滑动，那根性器和记忆中的不同，从浓黑的毛丛里直挺着，茎身的颜色、长度都要更甚，下面吊着的卵袋也不是棕褐色。不是敬廷的。
这个念头在脑海里一闪而过，她睁大了眼睛刚要叫出声，男人圆大的顶端就挤了进来，连带他的声音一起将她打落地狱，
“溶溶，你的逼好会吸。”
燕回刚塞进一个龟头，穴肉就久违地包裹上来，让他尝到了上次在寺庙的厢房里来不及体验的快感，这还是头一次，阴茎被这口美穴吞没，随着他的性器全部没入，卵蛋“啪”地一声打在阴户上，从她的体内深处迸发出两种看不见的情绪，一种从她流着泪微张的口中化成一声哀哭，仿佛箭离弦后，一去不回的震鸣。
还有一种沿着他的阴茎刷洗过经络，久违的酥爽沿着脊背爬上头皮，在他的皮肤上、五脏六腑内，所有血流过的地方打上烙印，他沉浸在满足里，甚至来不及思考那毫无头绪的蒙昧失控是否有了答案。
――――――――――――――――――――――
第二十章 （H＋剧情）
她身上有一股令人迷恋的气味。
屋子里没烧炭，也没点香，两人侧躺着面对面，燕回把头埋在她颈间，一只手轻拢慢捻着一边的乳球，一只手从她腰下穿过抵着光裸的背，一下一下轻轻拍着。
泪水顺着她的脸流到他的发根，燕回也不在意，哪怕此情此景下她羊羔儿一样的身子就躺在怀里，鸡巴戳在她大腿上硬得胀痛，上面还沾着她穴里的春液，他不厌其烦地一边爱抚一边安抚，两不耽误。
谢溶溶直勾勾地盯着桌上那根蜡烛，火苗刺得眼睛发痛，她有一瞬间甚至感觉自己的魂被火光勾了去，站在桌边静静地看着床上的一切。
花纱素面被子遮住了下半身，只露出男人精瘦的腰线和结实的脊背，一只圆沉沉的白乳被揉成各种形状，她看见自己被他半抱在怀里，像哄孩子一样拍着背，两人交颈在一起的模样好似是一对恩爱的恋人。
她的身体渐渐冷下来，脑子里拨云见日，张张口，声音喑哑，“.…..那杯水里放了什么……”
混乱和恍惚很快褪去，又好像从未来过。拍着她的手不停，谢溶溶依稀记得他修剪圆润的指甲和瘦长的指骨曾给她带去的屈辱与惊惧，奇怪地是此时此刻她竟从这双手里获取了难得的沉寂，这两个月来她从未像现在这样清醒，过度的悲痛和哭泣抽空的不仅仅是她的身体，还有理智。
燕回亲亲她的锁骨，“让人迷醉的东西，没想到你这么快就醒了。”
骗人。谢溶溶心想，说出口的却是，“费心了。还要继续么？”
燕回移上去，捏着胸乳的手换去把眼泪擦干，她有些瘦脱形，黑眼睛看上去比平时还要大，眼圈鼻头嘴唇都是红红的，只有脸煞白。他今夜不知怎么，心好像漏了个口子，从里面源源不断地流出用不完的柔情，可能这就是他为数不多的良心。
不过柔情归柔情，人还是要操的，燕回没拿之前H干妇人妓子的手段对付她，只是规规矩矩地进出H逼也让舒服得不行，他想到底还是这个身子和别人不一样，具体哪儿不同，他也说不上来，眼下她不哭也不闹了，正好再好好探探。
谢溶溶看清他眼底的欲火，敛目道，“我能背过身子么？”
燕回一愣，反应过来后心里那个口子被针强行给缝上，又疼又讽刺，他笑了笑，“倒是我最喜欢的姿势。”说着一把把她捞起来摆成跪趴，脸埋在枕头里，由上而下看一身美肉一览无余，两掌一掐的细腰，生了孩子后肥圆弹润的屁股，脊背弯成一片柳叶，他盯着白鼓鼓的阴户，使了三分力拍上去，谢溶溶一个不防，“啊啊”地叫了出来。
燕回弹弹红珠子，声音戏谑，“别憋着，舒服就叫出来。操个不叫的女人跟奸尸有什么区别，我没这爱好。溶溶，你知道为什么那些妇人要追着喊着不放手么？你觉得是我勾搭了她们还始乱终弃？”他很快就把梅红的穴缝揉得水唧唧，伸了根中指在她穴里勾弄。
“呼――唔……”她强忍着呻吟。
“她们或是从未尝过鸡巴进到穴里有多快活，我让她们快快活活当回女人，你情我愿的事，不是两全其美？我从未许下承诺，从始至终都是她们主动脱了衣服掰着腿求我操的，我又何乐不为呢？你说说，你对我的偏见是不是太过分了？”
他肆无忌惮地说着往日的艳史，谢溶溶咬着枕头，两人像是在博弈。
手指不知按在哪一处，谢溶溶当下腰都软塌下去，被他一把捞起来，笑道，“这穴可真是好弄，一下就找到你那块肉肉了。”说着抽出手，伸着舌尖舔了舔快要滴下来的淫水，“吃女人的逼水倒是头一回，你也算给我个新鲜。”
谢溶溶羞得满脸通红，忍得牙都酸了，两手捏紧枕头，还没喘过气，穴嘴里就被塞进来个圆大的龟头，和之前那次徐徐图之不同，那粗长的肉棒一探头，就迫不及待地全根撞进来。
“咿呀呀――”
谢溶溶被顶得往前一趴，一不留神就叫出声，还没等她闭上嘴，两只手指就迅速地塞进来搅着她的舌头，“唔唔……唔――”
燕回闭了闭眼，缓解那一冲上头的快感，她刚刚那么一夹，连他都差点交代了，手指不停，听着她不情愿的呜咽声，道，“你要是想咬断我的手指，我明日就把你也塞车上，一路H到西北去。”
谢溶溶被他勘破了意图，只得张着口任他所为。
燕回一手掐着她的腰，支着鼓胀的鸡巴浅浅地抽送，她穴里水多，但又吸得紧，抽出一点就绞着内壁不让走，实在是勾人，“你若是老老实实该叫叫，我就把手抽出来，明白地话就夹一下。”
谢溶溶听了这话，夹也不是，不夹也不是，烧的脸通红，最后实在忍不了口水流一下巴，才缩着屁股提了提。
燕回抽出手拽过床上的衣服抹干，又去给她擦下巴，肉袋啪啪地打出水声，谢溶溶闭着眼睛，从齿缝里飘出声不甘不愿的吟哦。
“嗯啊……唔……”
燕回抓住两只垂下的奶子，肥软圆腻，他都握不全，她胸乳虽大，也没像一般生了孩子的妇人垂下来，或是乳晕又黑又大，她那两只奶头和小逼一个颜色，都是动了情后艳得像熟透的红果，非得诱着人吃了上面吃下面。
男人性器的形状被她的穴摸得清清楚楚，谢溶溶不知怎么就想到之前看的那一眼，那么长一根立在胯下，白的皮肤黑密的毛发还有深红粗勃的阳具，配上他那张脸，难怪所向披靡，她以为自己会恶心得吐出来，可不仅没有  泼泼ｑｕｎ739/5430/54  ，还被那根不知进了多少女人身子的东西磨出了水。
她咬着牙去碰他的手，“别……别磨――”
他的孽根一动，她身上的毛孔都在喘气。
燕回低头看见那穴水止不住地往下滴，知道她舒服，拉着她那只手抬起半边身子，鸡巴猛地送到头，
“啊呀呀――”谢溶溶睁大眼睛，叫声卡在喉咙里还没收回去，就被一阵快速捣弄顶破了音。
燕回拽着她的胳膊，像牵着缰绳一样大开大合操她，噗嗤噗嗤的水声和两粒肉丸打在阴户上的啪啪声响透了内室。
“呜啊……慢……慢点……”
“受不住了？这可不行，”他一把把她抱起来，肉疟谎ㄗ旃在根部，整根粗长的鸡巴都钉进她的身子，龟头顶着她那块碰不得的小肉研磨，很快她上面下面都开始流水。
谢溶溶被那逃不脱的酥软抽空了浑身的骨头，无力地蹬着小腿，两手向前伸着，眼泪都被H了出来，“呜呜呜……难受……我难受……”
燕回龟头马眼被她浇了两泡水，合身扑上去一口咬在她肩胛骨上，挤压着两团肥软的屁股瓣，就这样夹着艰难地把鸡巴抽出来，谢溶溶下面立刻决了堤。
“啊――”
她抖着身子流淫水，要不是他抱着早就瘫在床上撅着屁股抽搐了，燕回没打算让她停下，又给她翻过身，埋下头吃她的奶。
谢溶溶一见他的脸就要侧过头去，他飞快地捏着两颊，俯身亲了下去。
“呜呜――呜――不……不要――”
她大力挣扎起来，不看着他的脸还能接受，面对着面还要给他亲嘴，谢溶溶顿时感觉心里有些东西坍塌了。
这个凶猛的吻没有带来什么旖旎，燕回啃着她的嘴唇，刚被缝好的口子开始红肿发炎，挠不到也碰不得。他突然想不起自己上一次亲吻女人的嘴是什么时候了，好像有过，又好像从来没有经历过。
“唔……起来……”
谢溶溶逮着一片唇瓣狠狠咬下去，他嘴里有清涩的茶味，嘴唇也很柔软，她只是讨厌他们做些正经夫妻才做的事，在她心里这始终都是一场交易，一次居心叵测的诱奸。
燕回抬起头，他这张脸可称得上五彩斑斓，半脸挂彩，嘴巴被咬出血，血珠挂在嘴角，分不清是那张微微翘起的嘴唇和深红的血哪个更惹眼。
这副模样若让人看了去，不管男女都得承认一句“秀色可餐”。除了谢溶溶。
她一头乱发嘴被亲肿，要伸腿踹他，“你发什么疯！”
一截红艳艳的舌尖把下唇的血珠一卷，金瞳深沉，“这算什么发疯？”
他抓住那条小腿把她往身下一拽，整个人置身在她腿间，捏着胀得发痛的鸡巴打她的阴户，深红的肉根敲在白胖的肉上，时不时从穴缝里滑上去让她看见两腿间露出来的半截性器。
谢溶溶一把捂住眼，又羞又气，两团白奶晃出奶波，他轻拍了两下还是没动静。
“你就捂着吧，掉下去砸坏了头我可不要你。”
“.…..”屁话。
下一刻她就知道他是什么意思了。燕回托着她的屁股，把两条腿缠在自己腰上，抱着她直接下了地。
谢溶溶被猛地腾空，顿时头重脚轻半个身子往后仰，她惊叫一声，两手张开下意识地搂抱住眼前的人，一扭脸就和他一张坏笑的脸碰个正着。
“我说什么来着。”
之后被他抱在怀里抛弄了两炷香，把个内室来来回回走了几遍，谢溶溶一刻也不敢松懈，生怕他一松手她就掉下去，穴口夹得紧紧的，好几次得燕回拍着她的屁股让她松点，鸡巴插在逼里都动不了。
说不准干了多久，谢溶溶被他站着射了回精后就晕了过去，后面隐隐约约听见他嘟囔了一句，“可不能再操了，不然你这嫩穴要出血了。”她迷迷糊糊地吐了口气，终于过去了。
燕回看了眼更漏，三更天已经过了，他H了她快两个时辰，这次是真正抵着她穴芯射了三次，鸡巴一退浓稠的白精就跟着流出来，他自那次晚上跑去给她上眼药后一直没心思找人泄泄精，近半个月事又多，连自泻也没有，精液又多又浓，把她被H得透红的逼糊上一片白糜，凄惨又淫秽。
燕回凑近去看她的睡脸，听着平稳的呼吸，算着她应该轻易不会醒来，试探地凑上去轻轻碰了下被吸肿的唇，躺在她身边捋顺一头乱发，因为知道今夜过后不知还要等多久才能有这样的机会，他看的格外仔细，好像要从那张脸上看出什么答案来。
直到日暮破晓，第一声鸟鸣响起，他犹豫了一下，偏过她的嘴唇，在颊边落下最后一个吻，喃喃自语道，“我还是不明白……”
不明白你有什么不同，不明白为什么会失控。
“但我知道你是谁，你是阿涅罗，只是不属于我。”
谢溶溶是在南院的床上醒来的，银环支着脑袋靠在床沿上打盹，她一睁开眼睛能看见绣着并蒂莲的床帐，泪水沿着太阳穴一直流进发鬓。
她仰躺在床上静静流泪，仿佛是要把前二十年没有流够的泪水都排尽，银环也醒了，握着她的手两人都在无声地哭泣。
“银环啊――”
她的声音不知是昨晚哭哑的还是这两月哭哑的，只有气没有音。
“小姐……小姐――”银环把她的手贴在脸上，痛哭出声。
“外面的梨花，是不是要开了？我就要二十岁了。”
桃李春风结子完，说得还真对呢。
使节团从御街出宣武门的一路上自发挤满了送行的百姓，燕回好像一瞬间回到了四个月前，他与沈之邈在曲江茶楼里看大军凯旋，骑着乌云踏雪的敬廷走在最前面，打了胜仗的将军意气风发，道路的两侧是欢欣鼓舞的群众，道路的尽头有滔天的富贵在等，只可惜无命再消受。如今轮到他掉个个儿，成了队伍中的一部分，可耳边没有喜庆的奏乐，也没有人因他的出现而开怀，前路等着他的是云波诡谲的陷阱，他要走去千里之外，翻过一座山，将那个女人的丈夫带回来。
后悔么？燕回扪心自问。从听到敬廷战死的那一刻他就决定入局，与谢溶溶的交易则加重了他的筹码，他的后路被封死，便只剩一往无前。
皇宫里的徐太后和武定候府的敬老夫人此时不约而同地都在佛堂，神色如出一辙地肃穆。
“他走了？”她们问。
“是。已经出了宣武门。”薄德开、李嬷嬷回道。
徐太后面对着通天的菩萨金身，追ベ新.更多好文＋管`理Q2446142*362 缓缓开口，“我不信佛，哪怕把寺庙修到了宫里，哪怕当年刚进宫，我只是个御女身份，没有强势的母族，两年都没在先帝面前露过脸，我也不曾拜过。走到今天这个位置，我不靠神佛，靠的是自己。”
薄德开低着头没有接话。
“拜菩萨拜不来孩子，没有孩子在这宫里就没有未来，菩萨能叫人去母留子么？他只会这样看着你，妄想激起你心中的怯意。所以我不去看他的眼睛，才能把这宫里唯一的未来握紧在我手里。”
薄德开后背已经开始冒冷汗，虽然宫里早有猜测，但他还是第一次听徐太后亲口说出来，
“茹嫔的孩子是我给她机会的，她说她会报答我，什么都肯做，所以我让她生下孩子就去死，没有利用价值的棋子活着只会留下把柄，茹嫔是这样，”她的背影开始颤抖起来，两手用力捏成拳，甲套断成两截卡进肉里，挑衅地对上悲天悯人的观音像，
“哥哥，也是这样。”
“……二爷夫人过来了，都御史夫人也跟着来的。”李嬷嬷凑近敬老夫人身边，小声道，“老夫人，您身子还不好……”
敬老夫人拨动佛珠的手一下就停了，她不错目地望向供台上手臂高的菩萨像，蒙了层云翳的双目眨也不眨。
“菩萨会怪我么？”
李嬷嬷还想去扶她，“怎么会，老夫人又没做错什么。”
“我错了，”她拖着嗓音说道，一字一句，虽然慢，不过清晰，掷地有声，“错不该让老二娶她；错不该让他进门；错不该让他们见面……”
李嬷嬷听得手冒虚汗，抓住老夫人的衣袖，压着声音道，“老夫人，可不能这样说……”
她偏过头用那双几乎看不见的眼睛摄着她，一夕间垮下的两腮挂在嘴边，看上去格外的阴冷诡异，   “我对不起老二，”她摸索着握住李嬷嬷的手，整张脸都扭曲了起来，
“我只、我只对不起老二……都是她的错。”
是在对她说，又好像是在说服自己，断裂的线绳被攥在手心里，一颗颗滚圆的乌木佛珠蹦着跳着，在佛堂的地板上滴滴答答砸出清脆的声音，仿佛有谁在急促地敲着木鱼，尘埃落定的刹那，敬老夫人流下了两行浑浊的泪。
――――――――――――――――――――――――――――

第二十一章
东周对西域的失控并不是近年才初露端倪，早在几代前先是破了个小口，然后且战且退，等到永徽帝晚年已经得靠和亲才能保住那条曾经吸引了无数使节向往汉国的必经之路。建元皇帝曾效仿前朝在天山以南设安西都护府统辖四镇，威慑西域诸国，几代大都护无一不出自威名赫赫的武将世家，他们扎根于遥远的西部，给家族带去的荣耀和财富却非一般总兵巡抚可比。那是条金子铺成，宝石珠玉点缀的丝绸之路，往来贸易，出使上贡，第一道关卡就在碎叶城的都护府。
所以当永徽帝问尚是淑妃的徐太后想要什么赏赐时，她说，“臣妾是肃州徐氏出身，太爷曾在崔大都护麾下任副都护，从小时候起臣妾就听着家里的长辈讲博望侯出使西域的故事，如果可以，恳请圣上将臣妾的兄长派去镇守西边，望有朝一日能重现往日荣光。”
永徽帝赞赏她胸有丘壑，隔日便起复了安西大都护一职，召肃州卫指挥使徐正良入京谢赏。他自然不知道这对兄妹见面后大吵一通，无非是安西名存实亡，上要掣肘兵强马壮的西突厥，下要提防崛起的吐蕃虎视眈眈，像个破风漏雨的老宅子，徒有虚名一文不值。
徐太后一巴掌打到兄长脸上，恨铁不成钢，“哥哥只看得见那点蝇头小利？徐家在肃州扎根几十年，是树皮沙子没吃够么？”
徐正良向来对这个胞妹敬畏三分，捂着脸敢怒不敢言，“肃州地虽小，可天高皇帝远连只蚂蚁都姓徐，又何必不自在去关外讨苦吃？你又不是不知道，去了怕是连屁股还没坐热就要被蛮子把头砍了。”
“所以你要去把它夺回来，当个名正言顺的大都护，只要坐稳西域，不出十年……”
他被妹妹的灼灼目光和宏图伟业逼得不敢直视，一个劲地嘟囔，“你说的容易，我一没有兵，二没有粮……”
“会有的！哥哥只管去，京中有我。”
这一去就是十二年。前七年徐正良窝在西州不敢冒进，每年都得徐家和朝廷接济补给，他写了无数封信，每次都只收到寥寥几个字，除了“等”就是“等”。等到了五年前，先帝把琮亲王的孙女清河县主封为英公主，送去与吐蕃赞普朗达和亲，徐正良才向西踏足了龟兹。一年前西突厥王庭内乱，图沙可汗的小儿子阿史那贺俟向东周寻求庇护，彼时逢先帝大行，幼帝年少，朝中要应对入京的藩王自顾不暇，此事只当做个边角料一带而过，没人注意到徐正良将那位小王子接去龟兹，更没人知道他们暗中做的那个交易。
三个月后，西突厥十部两败俱伤，阿史那贺俟带着来自东周的强兵壮马杀了个回马枪，被拥立为统毕可汗。同年二月，东周镇国将军率三万兵马与安西大都护徐正良汇合，和西突厥展开了为期半年的拉锯战，期间从中原调度的粮草源源不绝地送去后线，换来了九月的大捷――失了近六十年的安西四镇又重新归纳入大周版图，这好似一个吉兆，将西域要塞再次紧握在手中，是叩启另一个盛世的开端。
这本该是个天知地知、你知我知的秘密※ｑｕｎ7.3~9`5`4-3!0`5`4，即使敬廷死在距离安西千里之外的大同，即使这场让大周损兵折马伤筋动骨的战役与去年能载入史册的凯旋毫不相干，兵马大元帅死了，可大都护还依旧是大都护，只要吐蕃有英公主，西突厥有统毕可汗，安西便可无虞。
外患解决了，就只剩内忧。孙沛和赵瑜是徐太后分别放在陕西、山西的两只眼睛，一只替她盯着齐王，一只替她看守大同，可这一双眼睛相继被人戳瞎，钱焕叛逃兵变死不足惜，放眼西北境内，可堪调动的兵马及军事要塞尽在齐王的掌控之中，他若是没有一张万全的底牌，如何敢将司马昭之心告知天下？
徐太后自认只有一个弱点，也是最致命的一击。安西，绝对不能成为她的死穴。
“将这封信送去都护府，要亲眼看着他读完把信烧了。东西拿不回来，你就找片沙子把你俩都埋了吧。”
三月二十一，院子里的梨花一簇簇地开，府里的白幡只剩大门和正堂还挂着，随着柳叶抽枝，燕子筑巢，那股让人喘不上气来的悲痛被争艳的春景冲淡，各屋各院又渐渐恢复了生气。
首当其冲的就是陈氏，她在一场丧事中一跃成为偌大门庭的顶梁柱，老夫人哭坏了眼，身子也不大好，谢溶溶更不必说，大病一场连门都不怎么出，里外上下一时全没了主心骨，大事小事非得她过问不行。她清楚的知道这或许是敬家在金陵高门里最后的挣扎，等敬廷的尸骨被接回来，上面的封赏一下，敬家昙花一现的富贵就要彻底凋零，她每日忙于应付各家的夫人小姐，练就了一身说哭就哭的好本事，自然不记得新寡的妯娌还要过生辰。
杨裳来时，刚好碰见她扭着腰肢指挥婆子把一箱箱的绸子瓷器从车上搬去院子里，两人对上面，陈氏也只尴尬了一下，声音调高两度，让她听得清楚，
“都先放去东院，我要亲自看过，别什么好的坏的都能进府，二叔人是没了，可咱家里还有两位天赐的诰命！我看谁敢捧高踩低，非得一状告到宫里去。”
转身捏出一副笑脸，亲亲热热地拉着杨裳的手，问，“这不是禹世子妃？让您见笑了，家里这段时间真是……大不如前，连些下人们都会钻空子，娘和弟妹身子不好，可不得我这个当大嫂的事事管着，我苦点累点没什么，就是可怜了溶溶……七少爷还那么小……”
杨裳见她又有抬袖子抹泪的趋势，连忙一把按住她的手，笑道，“我知侯夫人劳苦功高，这不，我正要去溶溶的院子，一定给她转达夫人的难处。”
“那……那倒也不必，”杨裳人看着瘦小，手劲不一般的大，陈氏的眼泪被她握回去，龇着牙道，“养好身子是关键，家里有我看着，不会出乱子。”
一句没提生辰的事，不知是不记得还是不在意。杨裳懒于应付她，让侍女把礼物抱好抬脚拐去南院。
谢溶溶正躺在贵妃榻上，枕着谢夫人的腿，一头乌发散落下来，头皮被轻轻地搔着。
杨裳拿着枝梨花进门就看见这一幕，把树枝递给侍女插瓶，走过来打招呼。
谢夫人知道她俩交好，弹了下她的脑门，道，“还不起来？世子妃来找你了。”
谢溶溶闭着眼睛要醒不醒的模样，两扇长睫毛一抖一抖，一看就是装睡。杨裳凑近捏住她的鼻子，狡黠地笑道，“我一来你就睡，是不是不欢迎我？”
谢溶溶被她袖口上的花香熏得打了个喷嚏，揉揉眼睛把她也拉上榻，“怎么不欢迎？我一直盼着你送我的大礼。”
谢夫人放她俩说悄悄话，出门去小厨房盯着她从家里带来的婆子做生辰面。
门一关上，杨裳就从怀里掏出朵梨花别在她耳鬓，捧着脸左右看，“真是瘦了一大圈，我第一次见你时脸上还有点肉肉，现在颧骨都快凸出来了。”
“瞎说，”谢溶溶让银环拿过镜子来，两人凑在一起，一个娇美，一个清丽，“真好看，是从外面摘的？”
“悖你多久没出门了？自己院子里的花开了都不晓得？”说着牵起她的手要去门口，谢溶溶前些日子一病不起，整日整日地躺在床上连风都吹不得，谢夫人不得已又住了进来，给她看孩子喂药，还像小时候一样。病去如抽丝，她又犯春倦，被猛地一拉差点跌下榻来。
杨裳眼疾手快，扑过去当了回人肉垫子，和银环一起把她扶着坐起来，靠在椅背上，那朵梨花掉在地上被踩了一脚灰。
“可惜了。”
“可惜什么？等你一会儿吃饱饭，我带你去门口晒晒太阳，让人给你搬张凳子坐树下，看我爬上去摘。”
谢溶溶捂着嘴笑，“你还会爬树？”
杨裳给自己倒了杯水，不以为意，“你知道在四川别人背地里都叫我什么？棒老二小姐。我爹是土匪出身，那些官员世家都看不上他，说他是个只会打仗的蛮子，谁愿意和土匪家的小姐玩？我从小跟在他身边，兵痞子带着，除了上山扒果子爬树就是抓野兔，别说你门口这棵梨花树，给根柱子我连宫门都爬的上去。”
谢溶溶吃吃地笑，心里却替她难过，“我要是在四川，肯定和你玩。”
杨裳哼了一声，“你愿意跟着我，我还不带你，快快把身子养好，抱着阿鱼我们一起去城郊转转。”
“等等吧……这两月府里事多，夫君的骨灰还没带回来，也不知道……”燕回走了快半个月没有消息，那夜发生的一切恍若一场梦，醒来躺在床上，除了胸前的吮痕和被磨破的穴口，身上干净得像什么都没发生过。她问过银环，既然不是她给洗的，就是那人做的。
胸口的红痕三天就消下去了，红肿的阴穴也很快恢复如常，可他手指在皮肤上滑动，口齿吸咬，被孽根撑开穴嘴进出，连根抵着阴户把精液喷洒进花房的触感还历历在目。她被不安和梦魇折磨得每日每夜睡不着，一闭上眼睛身边就萦绕着他的声音，十根白骨拼成的手从战栗的肌肤滑进腿间。在梦里她甚至分不清这手是谁的，是他的，还是尸骨未寒、被悬尸在突厥牙帐外风吹雨淋不得安息的敬廷。
是谢夫人和阿鱼的哭声将她从深渊里拉上来，她睁开眼睛，发现娘的鬓角添了几丝白发，阿鱼趴在枕边，用胖乎乎的手指戳在她脸颊上，哭着喊阿娘。血脉相连是一种多么奇妙的羁绊，那盘桓不去的阴影被他们的呼喊击散，她不再纠结于自己那个决定，不管对错，她与那人之间唯一的牵连随着敬廷的离去和归来将彻底一刀两断。她要好好活着，为了爹娘，为了阿鱼。
“你想什么这么认真？”杨裳晃了半天的手，塞了个果子进她嘴里都不见吐核。
谢溶溶舌尖卷着果核，后知后觉问道，“你说什么？”
“我说――”她压低了声音凑近，“你怎么又把那个丫头调进来了？”她努努嘴，指外面呼高喊低的春桃，“我不喜欢她，一看就心思浮。”
谢溶溶不以为意，“前些日子府里乱作一团，她也算我从娘家带来的，知道怎么理事，人手不够就让她回来了。”略去了春桃跪在外面磕了一头血，说担心她的身子，要回来照顾小少爷。谢溶溶想到院子里人来人往，谢夫人一人照看不来，她不放心奶娘带阿鱼，春桃再浮还能飘上天去？卖身契在她手里攥着，回来就回来吧。
她看了眼门外，这丫头穿了身杏白的半旧衣裳，只是发间别了根掐金丝的簪子，也不知哪儿来的，一双狐狸眼，看人说话前都要眨么两下，
“你是不喜欢她的长相吧？我见过府里那位，春桃远远比不上。”
她说的是禹世子从花楼赎回去的小妾，从良后恢复了家姓，叫蒋灵烟，是个惯会来事的祸害，把王府搅得风生水起不说，连带禹世子和杨裳都成了京中的笑柄，偏偏前者还怎么都劝不住，夜夜往她红罗帐里钻。谢溶溶去禹王府做客时远远见过一次，数九寒天和禹世子两人在花园里划船，飘几颗雪粒子就要弹琴喝酒吟诗作对，像两只附庸风雅冻得脸色发青的野鸳鸯。
杨裳与禹世子没什么感情，两人是父母之命，成婚当日挑了盖头才见面，平日里相敬如宾，
“她大可不必在我面前争宠，我只是担心世子的身子。你知道的，世子他……”杨裳叹了口气，凑到她耳边小声道，“不太行……王爷王妃也知道，所以压根不指望子嗣的事。可她不知道是用了什么脏东西，太医私下里给我说，世子这些年大把大把填进去的名贵药材怕是被这几个月掏了个干净……你都没见过他现在的样子……”
杨裳捏着杯盖一下下磕着杯沿，低头把茶水吹出一圈圈的涟漪，“反正我写了信回云南，王妃要是骂我就骂，骂一顿能救一命，天下没有更好的事了。”
谢溶溶不知怎么劝，只能握紧她的手，杨裳反握回去，一抬头抿出两个小酒窝，“还好你有儿子，等他说话认人再顺点，你让他叫我一句干娘，我就知足了。”说着就招呼银环，“把我干儿子抱来看看，我给份见面礼。呀，瞧我这脑子，快把盒子拿过来，给你买的生辰礼都忘了。”
谢夫人也恰好进屋，端来三碗长寿面，三人吃着说着，屋里久违地照进了一线光。
五日前使节团行至太原，燕回一下车就看见立在知府身边的熟人，若是说在京中尚且有所收敛，此时的齐世子则脱了那身人皮，遥遥冲他阴恻恻一笑，背着手踱步到他面前。
“许久未见世子，连过年都来得及没打声招呼，不知齐王贵体安康？”
刘峻不如他身板挺拔，在哪儿看人都是垂着眼睛自上而下，他心里极瞧不起这杂种的谄媚样，看谁都一脸笑，可保准肚子里在流坏水。
他学着他的语气，行了个礼，“安好安好，大同一仗打下来啊，天大的病都痊愈了，通体舒畅，这不，还等着燕公子去比划两招。”
燕回出乎意料地回道，“有幸请王爷赐教。”说完也不理他，空手朝知府走去。
刘峻磨磨牙槽，盯着他的背影纳罕，“这金眼贼怎么装成个人了？”不再一副置身事外的浪荡无能相，他心想，总算是露出狐狸尾巴了。
四下看了一圈，随巡的人马粗略一点只有一户千余人，他瞥见几个熟面孔，只道那娘们下了血本，连五军营和十二卫的指挥使都派出来，真怕这人死在办差的路上，想着他爹的交代，于是皮笑肉不笑地又凑上去，边走边道，
“诸位一路辛苦，今夜我请客，让大家好好喝一顿。燕公子，我可给您备了份好礼，一起瞧瞧去？”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
久等了，其实没算太写完，大家先看，明天我再加上几百字，写一下燕回与齐王的碰面。
这章交代了一个大事，就是安西之战的真相，我想了很久选了这个说得过去的理由，没写得很直白，所以解释一下：
西北指山西陕西，行政区域加军事部署套用了明朝的都布按＋九边＋巡抚制度，还有明初的宗王出镇边防体系。齐王出镇陕西，有兵有地，兼任了总兵的头衔，第十七章死的巡抚孙沛是太后的人；敬家是从山西发家的，后来封侯入京，山西军事大权二分，一为都布按的都指挥使钱焕，二为大同总兵赵瑜。大同地理位置特殊，钱焕投敌，赵瑜一死，东突厥直接南下，然后齐王再带兵堵上去，可以说他此时兼并了整个西北的兵权。
安西位于新疆那边，被西突厥和吐蕃夹在中间，占着丝绸之路，徐太后把她哥安排在那儿，既不显眼，万一能收回了失了好几十年的地顺便蓄养徐家的亲兵，再加上优越的地理位置，是非常有利的。所以他们和西突厥做的交易就是“中原源源不绝的粮草”&扶持新可汗上位，对西突厥来说让出一块不用的荒地何乐不为，所以第一章开头只有“退突厥大军”，不会像燕家当初打金人直接俘虏了人家太子，杀了多少多少人这种实质性的战功。而且古代这种按人头算军功的计功制也挺虚的，毛文龙就深谙其道。所以一句话：安西是水来的。
这块写的不是很严谨，请大家看过就算，不要多推敲。之前有个地方改了bug，徐太后的哥哥没有参与传信，我看了下位置山西和安西隔得还真挺远的。
最后补充：燕回的身世不会反转，他爹是梁王，他娘是回纥人，他就是个在东北土生土长的混血儿，男主形象没有大碴子口音（东北话挺好的）。我上一章之所以写“入局”什么的，可以联想一下这些藩王送儿子进京的目的，还有之前敬廷为什么敢和燕回交好，对其他宗亲敬而远之。
第二十二章 （剧情＋H）
太原在前朝曾属并州。并州出好铁，好铁铸好刀，并州还出过一个女人，当过前朝的皇帝。比起封地，齐王父子更青睐山西，不仅仅因为这里临着宣府，合为大周的咽喉，更是人杰地灵，连区区一个才人都能掌印乾坤，他这条游龙怎能不乘风而起，直下江南呢？
齐王的野心昭昭几乎是人尽皆知，他美名其曰空门无人，先替皇上看管门户，等和突厥的交易事了，再选派合适的武将镇守。此举被郭固为首的一干文臣口诛笔伐，可惜天高路远，就是全天下仕子们的口水汇成一条河也淹不到齐王的一亩三分地。宫中和西北，俨然形成了一个对峙的局面，像是两方博弈，在对方先撕破脸皮前不断地试探底线，齐王差一个名正言顺的理由，徐太后在等他按捺不住。
藩王中最先表态的是汝南王，上书愿为皇上马前卒，远在两广及西南地区的F王、禹王则迟迟没有动静，毕竟远水解不了近渴，若是齐王一路南下，能迎面阻截的只有能调中原兵马的汝南王和从后路包抄的梁王。因此，且不论燕回在北地身份如何，他以徐太后上绶特使的身份替朝廷出面，已被齐王父子视为眼中钉。
临行前沈之邈曾握着他的手将一把护身符硬塞怀中，郑重其事：此去一路凶险，望君珍重。燕回摩挲着手里一枚红色方形符袋，正面用黄线绣着“栖霞寺”，翻过来也是三个字，“姻缘符”。他侧过头看向身边偎过来的美人，有一副北地佳丽的明艳面庞和一具高挑丰满的诱人身躯，心里暗笑，沈之邈的不靠谱总能体现在好的不灵不坏的灵，这不，刘峻的拿手好戏安排上了。
三四个坦胸露乳的妓子围在齐世子身边，争着让他喝自己的一杯酒，有的挤在两团高耸的乳间盛出一杯金盏，有的跪趴在地上伏成一座案几，细腰上稳稳地托着酒壶，手段频出各有千秋。刘峻下降到太原府后，知府就将自家宅邸的正院腾出来供他声色犬马，他被拉着凑过一回局，挂着“清风明月”牌匾下的一屋淫乱让他三天没吃好饭，之后便敬而远之。
刘峻嘬着妓子肥乳间的酒，得意地冲燕回挑眉，“如何？燕兄今夜要不要赛一场？”
燕回拨开伸去探他胸怀的手，把一颗香梨塞过去，附带一个令人神魂颠倒的笑，“天干口燥，不若削个梨润润嗓子？”妓子哪里见过这般颜色，当下被那明晃晃的双眸看软了心，羞怯地捧在怀里素手破新梨。
这一幕看在刘峻眼里，他把怀中的奶儿舔个干净，掀了衣袍按下去一个美人头，“怎么？是西北的女人燕兄看不上？你喜欢南国的女子？要我说，南女有南女的好，”鸡巴被吸得抬头，他舒服得往身后的女人怀里一靠，脑袋枕在胸乳上，抻着腿舒气，“再吃深些……骨架小，抱在怀里随便颠弄，逼也紧，碰上个嫩的，甭管鸡巴大小，一入就蹬着腿哭闹，初时得些味，后来就不耐操了……哦……婊子真会吃，把爷的卵也吞了。”
“倒是碰上一两个能玩的，上次伺候你的那个，生了对好奶子，逼也够味，哈哈，我听她说燕兄那晚还来了个燕双飞？”刘峻被吹箫吹得爽极，正忍着不射，脸都扭曲起来，冲燕回比了个拇指，“同道中人。”
燕回笑而不语，从女人手中接过削了皮的梨，直接放进嘴里吃起来，清冽香甜的梨汁一入喉，腹间那团火刹时被浇灭了。女人要去舔他手上的梨水也不让，不知是怎么，眼前总来回浮现屏风上的一抹倩影，垂婀的修长脖颈，掩面哭泣※ｑｕｎ7.3~9`5`4-3!0`5`4的新寡夫人，她抬头看他一眼，心都跟着烛火跃动三分。
守节？这词从脑海里一蹦出来他都忍不住发笑。不过是喝了口上头的好酒，到了现在还醺然，他一口一口吃着那只梨，脸色随着心思渐渐沉了下来。
刘峻胯下被妓娘吃得箭在弦上，大叫一声踢开她，扯过身后不停亲吻舔舐的女人，扒开两瓣肥厚的屁股把黑紫的硬磐绷私去。
“啊呀呀――世子好大的物什……”
“呼……还是入了穴舒坦，”他拍打着一片臀波，瓷实的臀肉弹在手心里，让人恨不得打肿它，“刚刚说到哪儿？哦，北方女人耐操，看看这屁股奶子，”他把女人的两条长腿缠在腰间，顶得她只肩膀脑袋着地，身子弯成拱桥，粗壮的男根在平坦的小腹上鼓出一条时隐时现的形状，看得他淫性大发，指挥另个妓子趴在下面吃子孙袋，捣弄出来的白沫淫水顺着肉囊流进嘴里，肉根和肉球被两张不同的嘴暖着，热出了一背的汗。
“真他娘的会吸……”抬手拍在裹卵袋的妓子头上，用力抓紧她的发根，道，“不若和我回去西安，夜夜含着爷的潘，吃勃了就H一顿，夜里还不用起夜，当个精壶尿壶正正好。”
妓子腾不开嘴，唔唔几声，用力对着鸡巴根一吸，
“哦哦……”刘峻只觉腰眼一酸，阳具被绞着射了个痛快。
“呀――啊啊啊――射了……世子把阳精都射进奴家穴里了……”被H的妓子垫着脚尖，腰臀一阵乱抖，两团摊在肋骨上的圆乳也跟着晃，挺立的奶头被狠掐了两把，她又呜呜地射出一股水，身下的女子反应不及，喝了一嘴她的淫液，被浇得满脸湿。
刘峻把射得半软的鸡巴抽出来，龟头上黏出一缕白精，茎身被水冲得乌紫油亮，散发着一股难闻的腥臊味。除了被H软身子来不及起身的妓子，其余两个都争着凑上去，甩着两对肥白大奶，看得他心情大好。
心情好了，也就不计较燕回下他面子，跟个哑巴一样坐在一旁吃梨嗑瓜子，悠闲得不像来狎妓，倒像是看大戏的。
看什么戏？还不是他刘峻H逼的戏？
又一想到这个杂种从头到尾衣冠齐整，做出副纤尘不染的模样，倒是自己跟个畜生一样在交配，刘峻顿时心里大起大落，老天变脸也没这么快，一脚踹翻桌几，酒壶金杯果碟儿倒了一地，一颗青涩的果子骨碌碌滚到燕回脚边，他捡起来摆在自己桌上，不气也不恼，
“齐世子是在朝谁撒火？”他把玩着方才那柄削梨的寸长小刀，并刀如水，白喇喇的刀锋在细白的指尖来回转圈，快成了一道虚影，他身侧的妓子蜷缩在后面，凑近了能听见“簌簌”的风刃声。
“若是因为某没承你面子，大可不必。北地美人众多，世子找来的自然都是佼佼者。可一来某长途跋涉实在没这个精力，二来后天就要翻山去到突厥王帐，有来使被斩的例子在前，任谁头上悬把刀，胯下也生不出威风来。敬元帅的尸身尚未收敛，他与我兄弟相称，还望世子理解某这一片哀思。”
他半垂着眼睛，神色和声调一样平静如水，让人挑不出错来，疲惫、忐忑或者悲痛都说得过去，可听在刘峻耳里就成了挑衅。
他眼高于顶，在一众皇亲里只瞧得上一人，就是禹王的二子刘峥，即便高看一眼，二公子在他心里也有个“娘们相”的评价。等见到燕回，这两人成了一南一北他最讨厌的两张脸，刘峥还行，表里如一，对谁都一副欠他八吊子钱的模样，亲爹亲娘皇帝老子也讨不到一个好。梁王一个发家还没三代的暴发户也配和皇亲国戚平起平坐？他最恨燕回风吹不动的笑，蔫坏的狗杂种说不准什么时候跳起来咬下一口肉，每次被那双金眼珠子一扫他都不动声色地捏紧拳头，仿佛心底的秘密都被瞧了去。
燕回把柳叶小刀“咔哒”贴在桌上，看看窗外日沉就要起身，“世子若是没有别的事，某就不继续叨扰了，明日还得启程去大同，今夜早些休……”
“别急，别急，”刘峻挥手拦住，半靠在美人椅上不怀好意地看向他。
燕回手一顿，逆着光与他对视。
“我算是明白了，管他南女北女，都是汉人。我一直好奇，燕兄这副好样貌，又出身不俗，怎么现在还没娶妻纳妾？思来想去，只有这个原因了。”
“啪啪啪”，他拍三下掌，燕回顺着他的目光看向屏风后走出来的裸体美人，吴盐胜雪，金棕色的长发垂在圆翘的臀后，高鼻深目，一双碧色的猫眼珠与他撞了个正着，含羞带怯地侧着头看他。
是个胡姬。
刘峻光着腿朝他走来，绣着金线的衣摆晃荡在腿间，边走边说，“如何？这是本世子亲自为燕兄寻来的胡女，不瞒你说，我刚见第一眼魂都快被勾走了，要说长得美，胸圆屁股鼓，还得是蛮子女，这不，一直没舍得碰，”他凑近在燕回耳边道，
“还是个雏呢。”
那抹雪白的身影站在光亮处，周遭的一切以她为中心，如漩涡般飞速地在他眼前旋转，雪肤金发不断地变形放大，她每走动一步，胸前的白乳就跳一下，细软的腰肢款摆，松松垮垮地挂着一串玉石，一根珍珠串成的链子从阴穴穿过，指甲盖大的珠子勒住阴蒂和穴口，她在他面前站定，大腿内侧蜿蜒而下一淙溪流。
“燕公子……”她用生涩的汉话喊他。
癫狂的景象瞬间分崩离析，如同一面镜子砸在地上，燕回手指僵硬，从一块碎片中看见自己阴翳扭曲的脸，被一只无形的手揉搓挤压，最终变成了一张有着棕色头发，金色眼睛的稚嫩的面孔。
他面无表情，两只金灿灿的眼珠要结出冰柱，无声地冲自己开口，
“奎尼――”
一个同样生涩缥缈的声音在他耳边弥漫开，那只手掐住他的脖子，按着他的头浸入回忆的深渊。
“回……回……燕子……我的……奎尼……”
她摇摇晃晃地向他伸出手，指缝嵌着黑泥，黯淡的金发乱蓬蓬地披在肩头，眼睛明亮得像太阳，尽管蒙上了一层云雾，也能透出光。
太阳的胡语怎么说来着？好像是奎尼吧。
她总是说不好回字，奎尼奎尼叫着，说快了听上去也有几分相似。
燕回几乎能听清自己脖颈关节喀动的声音，他不自然地侧了侧头，手指几不可见地颤抖着把那柄柳叶小刀捏在指尖。
抬头看向刘峻谑弄的脸，拉下他敞开的交领，耳语道，
“世子这份礼，燕回收下了。”
刘峻脸上的谑笑还没来得及收回去，突然从身后炸开几声此起彼伏的尖叫，
“啊啊啊――”
活色生香的胡女倒在脚边，眉心正中竖着一柄三寸长的并刀，血从额间分流而下，仿佛一只深红的骨掌覆在脸上，碧色的猫眼还来不及褪去惊惧，被渗进的血染了色，一眨不眨地看向他。
刘峻跌坐在一地狼藉里，半晌回过神，咬牙切齿地瞪着他，“金眼杂种，你也敢！”
燕回漂亮的脸结了层霜，居高临下地睨回去，“你试试。”
生辰那日谢溶溶被杨裳带着在院子里散步晒太阳，还没走几圈就头晕眼花。当晚银环侍候她沐浴，擦身子的时候拿带子粗略一比划，红着眼圈说，“小姐真是瘦了不少。今天世子妃和夫人陪着一起吃饭才多吃两口，您心里难受，也要为七少爷想想。”
谢溶溶心道有理。敬廷去后快两个月，这段时间她三餐并一顿，最初的一个月每日除了哭就是哭，后来又被那人诱着占了身子，那几天几乎心如死灰，睁开眼连床都下不了还让银环扶着她洗身子，一遍遍搓，搓得皮肤都渗血丝还嫌不够。闭上眼想要梦见敬廷，就像当初他在关外打仗时做的那个梦，一觉醒来一切都会恢复原态。
可从那晚之后，敬廷即使入梦，她也看不清他的脸。谢溶溶嚎啕大哭，她怕自己就这样把敬廷忘了，她怕敬廷不原谅她，夜深人静的时候抱着被子一遍遍说，也不知是说给谁听的。等到第二天一早银环进屋，她烧得人事不省，脸和身子红得像虾，满口呓语。更讽刺的是她跑去找老夫人和陈氏，前者闭门不出，后者正拉着一群官夫人的手声泪俱下细数她的劳苦功高。还是谢夫人及时进门，阴着脸扫了陈氏一眼，她才将将把眼泪鼻涕收回去，要跟在后面来南院看看。
谢夫人哪里会让她进门。把门甩在陈氏脸上，隔着门务必让她听见，
“近日府上贵客多，还劳大夫人担待了，若是银钱不够使尽管说一声，溶溶嫁进来几年也算半个闺女，我这当娘的别的没有，看病吃药的钱管够。”
气的陈氏一路骂着出去。
病的最迷糊的那阵，敬廷到底还是来见她了。他站在桥上，一身笔挺的银铠，头戴红缨盔，看不见脸，可谢溶溶隐约觉着是在笑，他冲她挥挥手，说，
“回去吧溶溶，就送到这吧。”
谢溶溶捂着脸呜咽，跪坐在桥头地上，“对不起夫君，对不起。我不该……不该连句话都没和你说，我后悔啊，我不忍心你在那么远的地方……可是我没有办法……”
一只大掌抚在她发顶，和过去三年每次亲昵的力度一样，他的手心一直都有源源不绝的热气，他温柔的力量总是从她的头顶传遍全身。
“是我没有保护好你。溶溶，没有我你也要活下去。我在这里守着，哪里也不去，剩下的五十年，不会让你提前跨过一步。”
谢溶溶扑上去要抱住他的腰身，却扑了个空。他虚虚向后飘了一小段，冲她摆摆手，
“不要再过来了，溶溶，往回走，你听听，是不是娘和阿鱼在叫你？”
谢溶溶睁开眼，阿鱼趴在枕边喊娘，她直直伸出去的一只手被谢夫人贴在脸上，指缝里手心里都是泪。
“阿娘，不要哭了，我会好好活着。”
谢溶溶生辰那日许了三个愿，她谁也没说埋在心里，第二日早早醒来让银环扶着在院子里散步，浇浇花，抱着阿鱼教他说话，渐渐地不出几日，哭掉的肉虽没涨回来，脸上倒是有些气色。
眨眼要到四月，府里人来人往进出也多些，前日田氏来问候她，说要不要一起去寺里拜拜，不去小承恩寺，就在城里找个庙，谢溶溶想了想应声好，又问了巧姐。这孩子也是可怜，没了爹娘，和她这个继母说话更小心翼翼。
谢溶溶拉着她去老夫人门口告个声，连门都没进，只开条小缝露出李嬷嬷的一只眼，看看她又看看巧姐，道，
“老夫人说，早去早回。”随后嘭地一声把门合上，扬起一鼻子灰。
巧姐望向她，声音比蚊子哼哼大不了多少，攥着青色的袖口，道，“娘，祖母是不是不高兴我们出去？”
谢溶溶看了眼紧闭的房门，摸摸她的头，这孩子论年龄应该叫她姐姐，本来说今年及笄要议亲，现在也得守孝三年。
“不是。祖母只是太过伤心。我们都记挂着你爹爹，不管是在哪里，只要我们想着他，他一定会知道。回去换身衣服吧，别忘了让丫鬟把堆帽给你戴上。”
支走了巧姐，谢溶溶本想再敲门试试，可一想到李嬷嬷盯着她的眼神，钩子一样，她就浑身不痛快，一步三回头地出了院子。
春桃一听要出府，立刻自告奋勇地来给她梳头，叽叽喳喳像只麻雀，谢溶溶不好下她的脸，由着她梳了个坠马髻，要往上面簪发簪时，被谢溶溶拦了下来，
“用那支羊脂玉的吧。”
春桃从善如流，边从首饰匣子里翻找，边又说了起来，
“我记着夫人有一对白玉耳坠呢，里面嵌着一点红，夫人还说那是雪中一点梅，咦，怎么找不见了？”
她没看见镜子里的谢溶溶一寸寸冷下来的娇容，手里捏着柄犀角梳子，紧了又松。
“找不到就别找了。东西那么多，哪有空挨个翻。赶紧把东西装好。”
春桃还想说什么，扭头一见谢溶溶的表情，心里打了个突，连忙把东西归置好跟在后面走出门，嘴里还轻声喃喃着，
“我记得有呢……”
――――――――――――――――――――――――――――――――
九月第一章。我喜欢二十二这个数字，这章写的多了些。大家新的一月，一切顺利，看文开心。
第二十三章
到底还是没闹起来，神仙打架小鬼遭殃，燕回也没留意那几个妓子的下场，隔天起早吃饭时随行的卫指挥使凑过来咂舌，说齐世子越来越没个人样，他晚上起夜听见动静，没想是几个下人抬着草席要去埋尸，他跟上去看了眼，其中一具女尸死不瞑目，头发被揪掉一把，脑门上一块显眼的秃斑，从额角到锁骨长长的一道鞭痕，打得鼻骨炸裂，身上随意裹着件被撕烂的外衣，露出两条沾满血污的长腿。
燕回听得恶心，匆匆吃完借口离去，他昨夜翻来覆去到四更才睡着，一合眼就掉进光怪陆离的幻境里，这二十年来刻意回避的过往越来越频繁地出现在梦中，怎么看都是不好的预兆。若是要仔细追溯，就是从去年在小承恩寺开始，那场梦像是一个开端，至于契机……是菩萨要惩罚他们三个在佛门行淫秽之事的人么？未免太牵强。
世间的罪孽一环扣着一环，如有因果报应，穹昴之下无人幸免，哪怕还是牙牙学语的婴孩，他的出生也可能是个错误。
之后一路顺畅无阻，他在被临时征占的大同府见到了齐王，不同于刘峻恨不得将造反两字刻在脑门上，这个几乎被朝廷盖了章的篡权者出乎意料地锋芒尽收，他穿身半旧的铠甲领兵巡视回来，脸上似乎还有战后的疲惫，见到他也不意外，只留下一句晚上替他接风洗尘就又匆匆离去。
“你小的时候，我见过你。”
齐王换上一身鸦青色府绸长衫，腰间不绶玉带，配了一把其貌不扬的长剑，束起的冠发星星点点，凑近看连胡子眉毛也有几分白。不同于F小王是被海风吹出一脸的黑峻峻，他像每一个驻守边关数十年的老兵，脸上有被西北的风沙雕刻出的沟壑。
他只是坐在那里简单地喝酒吃菜，可席间卫指挥使的手自始至终都没离开过刀。
“你爹，梁王，还好么？”
燕回恭敬地回道，“家父身体康健。”
“唔。他还没为你请封？”*小-说-群*7.39/54-30/54〉
燕回眼睛一沉，举杯遮住脸上一闪而过的戾气，“王爷不要打趣我，嫡兄健在，如何轮得到我一个庶子上位。让别人听了去，还怕小子有别样的心思，传回去惹人不快。”
齐王嗤笑，他举筷的姿势虽粗鲁，可有些礼仪还是根深蒂固，吃酒嚼菜都不会发出声音。他夹着筷子遥指，眼神鹰利，“废棋只会被抛弃，可弃子却有机会翻盘。”
他见燕回面色深沉，握着酒杯的手绽起青筋，又道，“习过武？”
“不过皮毛。”
“谦虚。”
齐王摇摇头，自顾自笑起来，“当年在广宁府，你还没有马腿高，你爹就让你踩着他的手骑上马背，你小时候可比现在讨喜多了，两只眼珠金亮亮的，像个小豹子。哦，我还记得你生母，是叫桑夫人？还是什么的。你和她的眼睛……”
“咔嚓――”
酒水流了一桌子，混着碎瓷片和血珠沿着桌边往下滴，席间一片寂静，作陪的布政使和按察使大气不敢出，只有卫指挥使秉着一口气悄声叫人来包扎。
“不劳费心，”燕回推开桌案起身，捏着一拳头的血肉模糊往外走，临了站在阴影处与靠在椅背上作看戏模样的齐王对视，声音低喑，“都说贵人多忘事，我看王爷正好反过来，不知是些琐碎记得太清反而忘了正事，还是老来喜欢忆往昔。待我回京后找太医开几服好药送来，也算小侄一番敬意。”
说完头也不回地摔上门离去，“咣当”一声震得酒杯里的酒都颤了颤。
卫指挥使手都打起摆子，握着刀不知是去是留，看向另外两人，跟鹌鹑一样埋着头，恨不得连呼吸也停了。倒是齐王依旧没动气，举着酒壶往嘴里灌，也不知道是给谁说的，始终没抬头，一副自言自语的模样，
“怎么样？听说刘峻在他那儿吃了瘪？我当老子的是不是要给儿子找回场子?那个畜生，咳，同样在女人堆里打转，他怎么那么没出息？”
苗子清跟在身后亦步亦趋，最后几乎要跑起来，不怪他脚程慢，实在是燕回身高腿长，他只来得及看见一张怒容，人就拐个弯儿消失在视野里。
一只手拽住他的衣领拉了个趔趄，后颈的寒毛还没来得及立起来，一双熟悉的笑眼就出现在面前。他松了口气，刚要开口瞥到他竖在唇边的手，瞪圆了眼睛问，
“主子，你的手？”
往下一看，好家伙，方才走得一路带风，今日穿身浅色的外袍衣摆甩了一溜血珠子，苗子清出门在外身兼侍从跑腿马夫洗衣婆数职，见状泄气道，“衣服可不好洗。”
燕回靠在一处偏院的墙面上，抻了抻右手往他肩上一抹，“听说用淘米水洗得干净。”
苗子清敢怒不敢言，肩头受了一掌血手印，怕自己被气死只得转移话题，“是齐王有什么问题？”
前后不过半盏茶时间，燕回与方才被轻易激怒夺门而出的形象判若两人，只要看见他一脸悠闲便知天大的难处也过得去，苗子清松口气，就听他说道，
“去替我查件事。齐王有几个嫡子？”
苗子清想也不想，“两个。”
“总共几个儿子？”     “两个。”
燕回睨他一眼，“一个庶子都没有？真是奇了。”
苗子清犹豫，“也不是没有过。据说当年有位侧妃膝下有一子，若是活到现在，可能和F小王一般年纪。”他左右看看，低声试探道，“主子是不是疑心什么？”
燕回漫不经心地看着自己血呼啦差的手掌，也不疼，就是干什么都不方便，“嗯，我怀疑刘峻是个障眼法。”
“这是怎么说？”
他又在另半边肩上蹭一蹭，示意他边走边说，两个灰色的影子一前一后地被昏暗的月光拉长在地上，“四位宗王里，你觉得谁最没野心？”
“.…..福王？”苗子清想到一张寿桃脸，脱口而出。
“是禹王，其次是F王，再是福王，然后……”他冲身后甩了下手，“就是那位。”
苗子清不解，“禹王也是送世子入京……”
燕回冷笑，“你看他那副痨病鬼相，能活多久？怕是禹王早就起了改立的心思，不过是等着京中那位一死，脱了这身枷，名正言顺地盘踞在西南。”
“若这么讲，那齐王……”
“齐王不一样，”燕回顿住脚步，神色晦暗不明，“趁着刘峻还没回西安，你去查查那位侧妃和庶子，若我没猜错，这位才是真正的齐世子，至少是他心里的……齐世子。”
苗子清神色一凛，“可要透露消息给刘峻或者齐王妃？”
“不用，”他绽出一个笑，抬头看了眼雾蒙蒙的夜空，“让他们演。”
云合寺在金陵城中算是个不大不小，不盛名也不破落的寺庙，自那位给人判词看命数的瞎眼高僧坐化，寺里的香火逾年减少，只有每年的乞巧节寺里那棵同心树还能吸引些青年男女，平日少有香客造访。田氏给谢溶溶说后，她想了片刻还是点头同意了。
毕竟当年她的命格就是在那儿算出来的，谢夫人初时对此绝口不提，后来待到她议亲，京中女眷传什么的都有，她才让人放出去口风，要找武官做女婿。彼时郭二公子对谢溶溶一见倾心，据悉听闻后要弃笔从戎，被他爹怒斥一通，等关了禁闭出来户部侍郎家的嫡小姐肖盈已经在家中上下露过面了。谢夫人本意是从上十二卫或者在京属卫的几个武将中选，她看中几个家中有爵位的青年才俊，还没找媒人上门，谢宝林喝了通酒回来就告诉她给二妞的婚事定了，武定候府的敬二，挂绶镇国将军印，几年前死了正室，膝下还有一子一女。
谢夫人气得起不来床，等敬廷上门拜访，她故意没隐瞒，说谢溶溶命硬，文官怕压不住，找在京中任职还不用上阵打仗的，才是两全其美。话说到这份上，敬廷也不退缩，他推心置腹道，
“我比溶溶大了一轮还多，将来就算走在她前面也不会有人说什么。如有缘白首到老，那是敬某这一辈子的幸事。”
谢溶溶想起她在屋内隔着屏风听到的这番话，情窦初开的年纪，被人明里暗里指指点点，表面上不在意，夜里关了门反复照镜子，不喜欢这张脸，生得太明艳，不喜欢圆鼓鼓的胸脯和挺翘的屁股，比生了孩子的妇人还要妖娆。她看自己哪里都不满意，可那个眉目坚毅的男人说，他会爱护她一辈子。
谁曾想到他的一生会过早的停滞在半路，留她一人孑然向前。
她藏在堆帽后泪流满面，入目是怆然慈悲的金身佛像，入耳是弥弥不绝的诵声梵音，她点上一炷香奉在案上的香炉里，贴在地面上深深地俯拜下去。
“愿我的夫君早日脱离苦难，而登彼岸。”
她一睁开眼就看见面前递来的一方手帕，顺势看去，竟是位想不到的“熟人”。
“郡王妃――”
秦氏跪立在她身边，侧过头微微一笑，“可是敬二夫人？”
谢溶溶目光不自觉地去看她的脖颈，雪白的一抹什么痕迹也没有，又去看她的脸，如兰花一般清婉秀净，如不是亲眼所见，她是怎么都不会相信眼前身份尊贵，被视为金陵贵女楷模的人会像弃妇一般雌伏在情夫的脚下，只求一夜恩宠。
她迟迟没有动作，秦氏声音又放轻柔几分，试探道，“是谢家妹妹么？”
谢溶溶恍惚回神，秦氏破败的背影在脑海中久挥不去，她甩甩头，接过那方手帕，道，“多谢郡王妃。”
秦氏舒了口气，有些俏皮地眨眨眼，“还以为认错了人，差点闹出笑话。”
宜静宜动，姿态端庄得连宫里的嬷嬷也挑不出错。谢溶溶与秦氏从未有过交集，一是她出嫁时谢溶溶才十岁出头，隐约知道她京中最具才情的贵女，连正脸都没见过几次，二是秦肇与谢宝林素来不和，二人从仕子时开始就针锋相对，后来一个入了国子监做祭酒，门生遍布京城，一个入都察院靠着身滑不溜手的本事坐到了言官翘楚，秦肇看不起谢宝林世故油滑，谢宝林看不惯他假正经爱攀高枝，连带家眷都不往来，秦氏在谢溶溶心中的印象，不过就是让人口口相传的几句颂赞，单薄得还不如纸上的画，远远不及那夜宫宴来得真实。
谢溶溶有些不好意思，秦氏不开口还好，她一说话，她就想问问，“你嗓子还好么？”可惜这话是决计说不出口的。
她清清声，道，“郡王妃也来礼佛？”
秦氏扭过头去仰视着佛像，说，“谢妹妹不如直称我名字，姝蕙，总是被人郡王妃、郡王妃叫着，我都快忘了自己叫什么了。”
谢溶溶从善如流，“姝蕙姐姐。”
她摇头，又轻轻点头，“我是……”谢溶溶捕捉到她脸上一闪而过的哀色，“我是来上柱香，遥祝一位故人路途平安。”
一张笑起来贼兮兮的脸立刻出现在她眼前，谢溶溶近日来好不容易平静下来的心绪瞬间再起波澜，她几番压抑住质问，话在口中绕了片刻，最后别扭地说，
“秦姐姐心诚则灵。”
秦氏听不出来，她苦笑着从侍女手中接过香插在炉中，“若真是如此就好了。”她拉过谢溶溶的手，细声询问道，“妹妹有空么？不如一起走一走？”
虽然三月还没脱了氅，外面的太阳和风已经有了暖意，可秦氏的手冰凉，谢溶溶刚被她握住时几乎打了个寒颤，她看了看四周，巧姐被嬷嬷带着正在另一边上香，于是道，“今日怕是不行，我与妯娌一道，还有家中的姑娘在。”
说着正要抽出手去，秦氏也没有被驳了面子的尴尬，大方地一笑表示理解，“那就下次再说，反正机会多得很。”
谢溶溶疑惑，“秦姐姐不用和郡王回封地么？”
秦氏笑容淡下来，握着她的手也松开，“公主的身子自开春以来就不太好，太后娘娘恩准我们在京中侍奉，正准备长住公主府。”
谢溶溶刚还要说什么，身后传来巧姐怯怯的声音，“母亲？”
秦氏抿起嘴角看她，招招手道，“是敬小姐么？”
巧姐踌躇地走到谢溶溶身边，低着头行了礼，捏着她的衣袖藏起半个身体，
“这是雎宁郡王妃。”谢溶溶拉过她的手，温热湿润，“这是巧姐，是……是我的女儿。”
秦氏褪下手上的一串莲子大的粉色珍珠手链递给巧姐，摸了摸她的头，“和你母亲一样漂亮。”
谢溶溶觉得她这话说的模棱两可，让人听了心里不舒服可又挑不出刺。
巧姐看了她一眼，得了示意双手接过，又行了个礼，蚊子哼哼一样，“谢谢郡王妃。”
谢溶溶冲秦氏点点头算告别，她打定主意之后再也不来云合寺了。
可话是这么说，家里的佛堂被占，放眼城内适合清修的寺庙寥寥，等到下次再出门时，马车在城里绕了一圈，她也只得认命，“还是去云合寺吧。”好在秦氏出现的并不频繁，又一次只是擦肩而过，两人互相一笑算作打招呼，   之后就各走各的。谢溶溶心想，自己果然和她不是一路人。
四月初五，秦淮水暖，燕子穿柳，春风吹开了满城的花。一个月前出使东突厥的使节团踏马而归，八百名边关将士扶灵入京，去年骑马行在队伍最前的将军化成一y灰躺在空荡荡的棺木里，取而代之的是一位异域长相的俊美青年。
人群四下低语，
“听说他是梁王公子……”
“就是他只身入突厥王帐，与可恶的蛮子交涉，斗智斗勇……”
“他带回了将军的遗骨，不辱使命……”  
“.…..”
徐太后把手中的奏折往桌面上一推，挑眉看向立在一旁的卫指挥使，“他当真一个人入的牙帐？”
卫指挥使额头上鼓起青筋，扑通跪倒在地，“当真。”
他身侧的随行礼部主事也跟着道，“千真万确。那日在牙帐外，东突厥可汗只许一人入帐，还要搜身，臣本想身先士卒，可燕公子已先一步把刀交给那些蛮子，头也不回地进去了。再出来就是半个时辰后，一切……一切都尘埃落定。”
徐太后和张乘风对视一眼，敬廷死后，他俩的关系反而有所缓和，时不时会就小皇帝的课业和朝事坐下来商议。
张乘风道，“你们就什么都没听见？”
主事涨红了脸，卫指挥使犹豫片刻，说道，“确实没有听见他二人的谈话内容，不过……”
“不过什么？”
“不过事后……齐王的脸色十分不好。”
二人走后，徐太后与张乘风对坐，良久，她开口说道，“能让齐王吃瘪，也算意外之喜了。你说，要不要提拔他在朝中的地位？”
张乘风思虑片刻，点头道，“此子一役兵不血刃，是有智慧，不可再与之前相提并论，至于走哪一步棋，还要看接下来齐王的动静。”
徐太后松了口气，“敬家的事，张公如何看？”
张乘风不以为然，“加封一位诰命，另授敬廷一脉爵位即可。”
“一门一位超品诰命，两个爵位，也算荣极。传旨下去吧，就封忠勇伯，赐铁券。”
圣旨到时，燕回正巧在敬府做客，前些日子他将敬廷的骨灰坛从大报恩寺带去敬府，敬老夫人听闻连门还没出就晕倒在地，醒来后抱着罐子不松手，两只眼睛已经流不出泪来，只能半靠在床上哭嚎。
燕回像个旁观者，远远地看着她带着侍女小跑进来，然后和继女抱头痛哭，倒是有几分给人当后娘的模样。他勾勒着她的曲线，一个月没见，不知是伤痛正在慢慢治愈，还是说离了他会过得更好，她那张枯槁的脸，仿佛也随着春景一起被染上颜色，重新变得明艳起来，不似当时走路都一副随时会被勾了魂的模样。
他在心里默念着，“谢溶溶，这样正好。”
敬廷的魂归故里只将偌大一门散乱的各式心思粘合在一起不过几天，就被一道封爵的圣旨重新打碎。彼时敬老夫人已不理外事，每日就对着骨灰坛子诵经念佛，陈氏一听到内容脸都变了，等宫里的大太监一走，便也顾不上收，一路夹风带雨地回了院子。
武定候的爵位到了下一代就要流爵，她的儿子不管是走武举还是科举，都要靠着自己闯出一条路来，这也没什么，不管敬二在与不在，一门一个爵位，敬家的子孙们不分高低。可凭什么到了这个地步二房还要压他们一头？有了铁券的爵位便可世袭罔替，别说几代后了，不出十几年，谁还记得敬家是武定候的敬？她气得摔了两套茶具，还是不甘心，就要冲去谢溶溶的院子好好问问，这爵位究竟是煜哥儿来袭还是阿泼泼ｑｕｎ739/5430/54  鱼来袭。
南院早不若去年那般热闹，她从小花园过来看不见几个人，心里讽弄，面色就更得意，还没进院子，遥遥听见细细的哭声，她冲侍女比了个噤声的手势，悄步跟了过去，她心底儿痒酥酥的，总有一种预感会听到什么了不得的好事。等到走近了，她躲在树后面望过去，是个穿浅蓝裙衫的侍女，看着……像是内院的丫鬟，正一脚踢着梨树根，边扒弄着树皮压着嗓子哭骂，
“.…..不过就是问一声……她当自己是什么东西？都是给人当奴才的，她倒当出了半个主子？明明就是有，还偏说我记错了……那对耳坠子那么漂亮，好几百两银子呢……她说没就没？哼,保不准是自己偷藏了…….”    
春桃正骂得起劲，竟不知身后何时立了个笑面虎，拍拍她的肩膀，把一支足金的梅花簪按进她手中，不容置噱道，“来，和我说说，是什么被人偷了？”  
第二十四章
袭爵的事很快定下来，敬老夫人把自己关在祠堂里两个月多，终于又坐在了正厅的主位上。两只眼睛泛着白翳，满头华发双腮凹陷，身上一股挥之不去的浓烈香油味，像截被烧黑的焦木扎根在椅子上。
这些时日她无暇照抚敬廷的一双子女，巧姐隔三差五跟着谢溶溶去寺庙，一呆就是大半天，回来晚了干脆在南院用饭，这对继母女的感情是有目共睹地变好。煜哥今年十岁，原本是白天在前院跟着西席念书，前些日子谢溶溶想着不能厚此薄彼，让小厨房做些好菜，又从自己私库里拿了套砚笔，寻着晌午的空档去探探课。没想到那位敬三老爷的同窗，太阳还在枝头挂着，就早早醉成一滩烂泥，仰靠在太师椅上，脸上盖着书睡得呼噜迭起，煜哥在下面一笔一划地抄书，小手捏着分了叉的毫笔十分用力，指甲都泛着白。
谢溶溶悄声走过去摸摸他的头，拾起先生脸上的书翻过页来一看，好一本《隔帘花影》。她冷笑一声，不轻不重地拿书扇了他两巴掌，把人弄醒，甩了三两银子当遣散费，第二天就请了位从国子监退下来的老讲学，重新备上束，之后只要有空就会亲自来送午饭。
事情传到敬三老爷耳中，他明面上没说什么，田氏却是再也没来过南院。谢溶溶半点不在乎，她一人养着三个孩子忙得不可开交，好在巧姐也懂事，会在她去前院的时候照看阿鱼。这样的日子也不坏，除了夜深人静时空荡荡的床铺上再也不会有人挡在床沿，让她放肆地滚来滚去，反正总能撞进一个宽厚的胸怀。
她开始习惯贴着墙睡，时间长了也能捂出一丝暖意。
陈氏请老夫人出门是想给谢溶溶一个下马威，她多精明啊，很快就嗅出家里的风向不对。自敬廷死后……不，应该是从一个多月前老夫人彻底隔绝外界把自己关在佛堂里开始，她对谢溶溶的态度大变，从前是叫“溶溶”、“老二媳妇”，现在连人都不想见，谁都看得出来她对敬廷的死耿耿于怀到了迁怒旁人的地步。
她想着若是谢溶溶有心为自己的儿子争一争，难保不会落到一个孤立无援的地步。
可不成想她真那样大方，当着所有人的面轻描淡写道，“煜哥既嫡又长，理应袭爵，难不成大嫂还有什么高见？”
几束目光聚集在她身上，陈氏几乎不敢与老夫人对视，攥着手帕心里把谢溶溶骂了一通，忽又想起件事，连忙转移话题，“不知娘是怎么打算，媳妇是想……燕公子也算咱们阖府的大恩人，您看外面都传遍了，说他一人入蛮子敌营带回了阵亡将士的遗身。二叔在的时候，放眼金陵城，谁不知道他是咱家的常客，可二叔人一没，这不知怎么的，好像都生分了……”
她话没说完，敏锐地捕捉到两个人立下变了脸色。谢溶溶那点不自在转瞬即逝，可老夫人的表情怎么也那么奇怪？她握着鹤首紫檀木拐杖的手抑制不住地颤抖，蒙着一片白雾的双眼在她身上扫来扫去，盯得她头皮发麻。
“娘？”
她重重地拍在桌子上，伸出一只手让李嬷嬷扶着她起身，临走前顺着谢溶溶的方向深深看了一眼，哪怕在她眼里只是个模糊的影子。
“你看着办吧。”
“诶，这……”陈氏被搞得七上八下，目送老夫人蹒跚离去，扭头问谢溶溶道，“二弟妹，娘这是什么意思？”
与她对视的短短一瞬间，谢溶溶心里突然闪出一个念头，她攥着衣袖重重一握，猛地抻手，一股凉气萦绕在指尖。
她一瞬不瞬地看向后堂，一颗心腾腾地跳着，整个人像笼上了一层霜。
“谁知道呢。”她轻描淡写一句，也不看陈氏的脸色，径自快步回了院子。只是从那天起，她越来越频繁地去往云合寺，一呆就是好久，回家后也紧闭房门，彻底把南院从敬府里孤立出去。
陈氏要请燕回来府里做客，她没反对，像是听了一耳朵不相干的事，由她在一旁唧唧喳喳，若不是她提醒，她都快要忘了。
“春桃，你家是哪儿的？”
“是……是亳州的。夫人怎么突然问这个？”
谢溶溶把一个小匣子推到她面前，道，“没什么，想着你年纪也不小了，又跟了我好些年。我本想给你找户好人家，可实在腾不出手。这里是三十两银子，还有一套过年新打的银首饰，你拿去回老家当嫁妆也好，开店做点小生意，或者孝敬你爹娘，都随意，卖身契也一并给你。”
一把拦住她要下跪的动作，谢溶溶望着她两泡泪心里烦躁，想到今后再无相见，转而叹了口气，“春桃，你跟了我十年了。”
当她真不知道那支梅花簪子哪儿来的么？
“小姐……小姐，我什么都没说啊，”她哭着争辩道，“我就是想说，可又能说什么呢？左不过大夫人问了一句，我说您的一对白玉耳坠不知怎么找不见了，许是掉在哪儿……”
谢溶溶只感到浑身疲惫，好像冥冥之中有一只手在不断地把她往那人身边推，不管是无心插柳、弄巧成拙，都无法否认越来越多的迹象正藏在平静的水面下蓄势待发。
她挥挥手起身向外走，不想再看她一眼。
       
运气不好的时候，总是接二连三地碰上糟心的人和事。
梅雨季节一到，云厚得像棉花，风吹不散，连续几日阴雨霏霏，马车驶过石板路能溅起好高的一滩泥水。谢溶溶把巧姐和阿鱼留在家，带着银环去云合寺取供在佛前的手抄经卷。她特地选了个雨不停的日子，可还是在大殿里看见了一身妃色正要从主持手中接过香束的秦氏。
她换上一副笑脸打招呼，本想拿了经书就走，可秦氏今日似乎是有备而来，冲她快步走过来，“谢妹妹。”
“姝蕙姐姐。”
秦氏去拉她的手，道，“不知妹妹今日可有空？方便与我说会儿话？”
殿外应景地轰下一道雷，雨点撒豆子一样砸在地上。这回是不行也得行了，她不动声色地收回手，道，“秦姐姐想说些什么？”
朴素干净的禅房里，谢溶溶打量着手足无措的秦氏，几乎有些啼笑皆非。
她无论是长相还是身姿，都是谢溶溶最羡慕的那类美人。清泠面，弱柳一样的身姿，人人看到都要赞许一句得体大方，宜室宜家。可她偏偏耐不住墙里的锦衣玉食，要探出枝丫看看外面的美景。她方才说什么来着？
“听说贵府与那位燕三公子交好？我有一个表妹，当日在御街上见到燕公子丰姿，自此倾慕不已，便托了我去打听，这不，我一问都说他与忠勇伯是拜把子的兄弟，就想来问问谢妹妹……”她绞着手帕抿嘴咽唾沫，一双眼睛既看也不敢看她。
谢溶溶若不是亲眼见过那副求而不得的疯癫模样，真要信了她的邪。她完全不能理解秦氏的偏执，固然那人皮相好，床笫间本事非凡，会几句花言巧语，可不提她在他面前尊严尽失，如何忍耐脸面被人踩在脚底下的屈辱，据她所知雎宁郡王和宁阳公主都是出了名的好脾气，郡王年近三十，只有秦氏所出的一子，她就算不承情，可千辛万苦生出的孩子呢？还不够把她的心留在深深庭院中么？
反手握住秦氏的双手，在她诧异的注视下，谢溶溶几不可闻地叹了口气，半真半假地说道，“先夫在时，确实与燕……燕公子交好，也经常彻夜饮酒对谈在家中小聚，”
话锋一转，“只可惜我当时镇日待在后宅，因着男女有别，燕公子造访，除了家宴同席，私下并无交集，秦姐姐来找我，还不如去寻我大嫂，她还曾为燕公子寻过适龄的良家女子做妾，可惜无疾而终。”
估计是要做媒那句话刺激了她，秦氏柔美的笑容有些裂缝，干涩地反问道，“无疾而终？”
谢溶溶看了眼窗外，雨势稍歇，便不耐与她纠缠，“燕公子说他尚无成家的意愿，旁的多的，我也不甚了解，还请秦姐姐见谅，家中还有小儿，我先走一步。”
说完也不去看她什么表情，打开门躲进银环撑开的伞下，两人靠在一起消失在雨幕中。
秦氏良久才回神，目光落在谢溶溶遗下的香袋上，上面没有绣各式的花纹，而是做成了一只胖肚鱼的形状，背面用金丝线绣了一个谢字。
紧走到马车跟前，车夫披着蓑笠一脸紧张，说是拉车的缰绳断了一根，他不敢乱走，只能在原地看马等人来。谢溶溶见他满头满脸的雨水浇得眼睛都睁不开，挽起的裤腿快湿透了，露出两只被冻得发青的脚踝，让银环掏出一块碎银子给他，道，
“你去寺里借个雨披，然后去城里看看能买到合适的绳么，买不到就再赁辆车来，剩下的银子自己收着，等回府再支你二钱喝口热姜水。”
车夫千恩万谢，小跑着往寺里去，银环问她要不要也回寺里等着，谢溶溶不想与秦氏再碰面，说，“不用，就在车里等吧，我记得你出门还带了盒点心？”
银环笑眯眯，“都是小姐爱吃的。”
谢溶溶刮了一下她的圆脸蛋，道，“就你机灵”。就要转身上车，手还没收回去，余光瞥见一个伫立在一丈外的身影。
那里有几棵郁郁葱葱的大榕树，绿荫如同天然的伞面，树干黝黑，若不仔细还真不看见有人。
银环瞧清那人的相貌，忧心地看向谢溶溶，“小姐，那是……”
一身皂色几乎和树群融为一体，不知立在那里多久了，见她回望过来，隔着重重烟雨都让人无法忽视那两只璨金的眼珠。
谢溶溶头也不回地钻进车厢，“随他去。”银环连忙收伞，进去前又偷偷瞥了眼，看不清表情，不知悲喜，孤伶伶地一人一伞，像是被抛弃在黑暗里的影子。
他们之间的一切本该随着敬廷的入土为安一起被埋葬，如同这段短暂交错的孽缘，是不能说也不能被发现的。他对谢溶溶而言是一匹雪净绸缎上的污点，只要毫不留情地剪裁掉，尚未铺展的余生依旧能平缓地延续下去。
然而在为数不多的交集与碰撞中，有一粒种子掉落在他身体里，在他看不见的地方正潜移默化地改写着他的习惯和认知。
习惯在每一段不伦的关系达到高潮后悄声退场，习惯肉欲的交融和爱欲的分离。
他对世俗男女夫妻脆弱的情爱从不报以期许，没有想过娶什么样的妻子，纳什么样的美妾，可看着她坐在桌前点灯做针线，伏在灵堂里失声痛哭，为了死去的丈夫委身时的模样，他脑海中模模糊糊勾勒出一个身影，西北一月，再加上连日来躲在暗处观察，他终于意识到破土而出的幼芽将会结出什么样的果。
和世间所有的男人一样庸俗，他想要一个从心底爱慕着他，一个会为他守身，会亲手给他做衣服，生儿育女的最普通的女人。然后呢，他能回报给她什么呢？
“我可能……也会爱上你。”
谢溶溶是第一个教给他爱到深处是何等滋味的人，哪怕她的爱没有丁点与他有关。
“可我还是想试试。”
把我对爱情寥寥无几的期待交给你，能否给我一个答案。
雨越下越大，把木头车身砸得咣咣响，夹杂几声闷雷，连说话都听不清。银环把门推开一个小缝，忧心道，
“不知这个天气还能不能赁到车。”下意识地往树边一瞥，顿时头皮发麻，她回头看了眼靠在车厢上发呆的谢溶溶，又看看树下那道几乎被阴云和暴雨吞没的身影，关上门坐立不安。
倒不是她不知好歹心疼那人，只是他如今身份贵重，万一有个什么闪失谁都担待不起。
“小姐……”
“他还在那儿？”
谢溶溶一下子就知道她要说什么。
“是，也不知之前等了多久。”
“你去把他叫进来，我想了想，有些话……是得说清楚。”
银环一路小跑，谢溶溶从开合的门缝看出去，他远远地望过来，水雾弥漫，她恍惚在那具高瘦的身形上看见了敬廷的影子，不过也只是一瞬间的错觉，等他半身被雨水淋透，一张青白的脸近在咫尺时，那点柔旖早就消失地无影无踪。
银环去寺里讨壶热茶，留她二人在狭小湿闷的车厢里说话。
燕回这些日子里想了很多，一见到她就什么都说不出来了。他有意放低姿态，自然不能再像之前那样轻浮行事，面对一个有过肌肤之亲但心存芥蒂，可他又有意讨好的女人应该怎么说话，他在女人堆里逢源这么多年，眼下却词穷了，被淋湿的衣摆裤脚贴在腿上，心里一团火，上半身燥热，下半身像是被缠了两条蛇，左右动弹不得。
谢溶溶把他的窘迫看在眼里，他身高腿长，缩在放了小桌几的车厢里伸不开腿，脸上还残留着被雨水刷洗过的凉气，棕黑色的长发贴在削瘦的脸骨上，时不时侧过偷看她一眼。
他们彼此的位置像是掉了个个儿。
“我……”
“我……”
燕回惴惴地看她，想挤出一抹笑，又觉得太虚伪，干脆低下头去，说道，“我不过是来看看你，你不用紧张，看看你过的怎么样……”
谢溶溶倒不觉得尴尬，她认清了自己以后的路，从前的日子是在云端飘着，现在她双脚踩在地面上，说话也有了底气，“多谢燕公子关怀，亡夫魂归故里是我最大的心愿，说来还没和你当面道声谢，虽说是场交易，可西去一路不易，你能全身而退，我是打心底里开心。”
他心一跳，那颗种子刚流出一股暖流，就听见她继续道，“我想说的是……以后还请你不要再来敬府了，不要和我们有任何牵扯。不管是秦夫人，还是张夫人王夫人，都是你的事，我不会去评判，但也请你明白，那晚的错位在敬廷回来的那一刻就已被修正。从今往后，我还是守寡的敬二夫人，你是北边来的燕公子，南国有好景，我早已被种在武定候府的宅院里，这辈子都不会探出头去。”
这番礼貌又残忍的婉拒像一支细箭扎在心口，从里面泄出的寒气蜿蜒而上，在他脑中迸破出一席碎冰骤雪。燕回被束缚在无地自容的困境里，看着自己的嘴巴张张合合，说着言不由衷的话，
“你还真是多虑，我喜欢的是人妇，又不是寡妇，多废些手段是有不同。不过那夜我和她说的话你也都听去了？没有谁是例外。”
谢溶溶面色平静，“那就好。”
燕回用力搓了把脸，仰身靠在车厢上，戴上那副面具笑着看她，“溶溶，你好好想想，我究竟哪里有对不起你呢？”
“现在说这个还有什么必要么？”
“有，”他不错目地把她每一个表情记在心里，“你就当……就当我输不起。”
谢溶溶轻轻摇了摇头，望进那两颗琥珀琉璃中，“与其说你对不起我，倒不如说是我可怜那些被你弃如敝屣的女子，我在她们身上看见了末路。”
“我从未逼迫过任何一人。”
“正是因为这样，”朱唇一启一合，“我知道你看不起她们左右摇摆心志不坚，她们有些与夫家离心，囿于深宅了无指望，有些……燕公子，你出身不俗，又有得天独厚的一副美姿仪，尚不说那些被抛弃的后宅闺妇，没有哪个女子能拒绝你的求好。美貌之于女子，命好是良药，命不好就是光脚行在刀尖上，可对于你，”
谢溶溶秉了秉气，决定一吐为快，“你把自己制成一剂毒药诱惑着那些穷途末路的人，抵得一时渴，事后却要因求不得解药被再次抛弃的痛苦二次桎梏在囹圄中。我求的你给不了，你给的我不敢要。敬廷不在了，此后父母子女就是我的归处，燕公子，也请你好自为之。”
如何道别，如何走下车，漫无目的地晃迹在寺庙里直到雨歇云散都已记不清。燕回拄着伞立在一处偏殿外，偶尔进出的沙弥会奉他一记礼，不远处传来肃凉低沉的钟鸣，一声一声撞击着他摇摇欲碎的坚壳，他回头望去，阶下的积水能没过鞋底，一路淌过来鞋袜湿得透彻，抬脚走路都要比往常沉几分。
他自诩万花丛中过，可还是被女人的眼泪拖住了腿，那些看不见的泪重如千斤，他若不在乎，便是衣摆上拂过的一滴露珠，等到计较起来，又化成一片汪洋大海，过往由女人的偏爱铸成的铠甲渡不到岸边就会沉到底，只有刮骨削肉，赤裸着一具白骨才能飘到她面前，问她一句可有机会。
假使百千劫，所作业不亡，因缘会遇时，果报还自受。（1）
      “……又何必去想这些不可能的事徒增烦恼呢？如果我没有嫁给敬廷，一南一北，我们可能这辈子都不会相遇；即使敬廷离去，我嫁到敬家，生了阿鱼，头顶着上绶的诰命，同样地，这辈子也不会离开。北去的燕子只有在冬天才会南归，燕公子，金陵的冬天已经过去了。”
――――――――――――――――――――――――――
1.   网上随便找的佛经，出处说什么的都有，就是肯定不是我说的
给大家请罪，我昨天睡过头了，没想到这章后面的感情戏这么难写，因为想写的水到渠成肯定要节奏慢一点，我会尽量斟酌，就是短期内没肉吃了。
第二十五章 （H＋剧情）
一场绵延了数日的春雨带走了第一季花，接连挂了几天的太阳将最后一滴留在地上的水渍抹去，萦绕在金陵上空的乌云散了，取而代之的是人间四月的盎然，日子如同环城的河水表面上波澜不兴，却一刻未停止流动。
先是朝廷选任填补了西北官职的空缺，大同总兵和山西都指挥使从地方官员里提拔调度，陕西巡抚由兵部侍郎彭桢出任，依旧是徐太后一系的人马。朝臣们被齐王的动静搞得草木皆兵，一点风吹草动就担心他是不是要挥兵南下。可他就跟没事人一样，和新来的大同总兵做了交接，又一路带兵浩浩荡荡地回了封地，甚至写信来说不日便会让刘峻回京。
此举让人一头雾水，好似一场声势浩大的惊雷最后无疾而终，每个人都抓搔着后脑勺不知下一步该怎么办。
只有燕回心知肚明，苗子清带回的消息印证了他的猜想，那位侧妃和庶子好端端地活在齐王妃不知道的地方，据说这位三公子还未及冠，天资聪颖仪表非凡，用苗子清的话说，刘峻和他一对比，就是六耳猕猴和真大圣，有几分意思。
这些日子他在朝中的地位变得举足轻重，内阁议事时说话也有了份量。因着不能让子侄们被人诟病吃干饭，几位皇亲国戚都挂了虚职，隔三差五去点个卯。刘崇去了神机营，是唯一一位适得其所的，每日在火油兵器中徜徉，连过年都得F王派人绑他回家；大寿桃在工部的屯田司也算如鱼得水，听说凭着一己之力把京中福王府的后院翻新了一遍，燕回去看过两次，又是搭葡萄架又是结丝瓜，每天数着日子等秋收。
燕回替了刘峻的职，在大理寺整理卷宗，一日有半日都是闲的，沈之邈拿了束来拜师也没拒绝，每两日教他一个时辰的胡语。沈 ――*小.｜说｜.群**7.3~9`5`4-3!0/5`4――侍郎不亏是先帝亲点的探花，除了舌头不会打颤，进步一日千里，大半月就能自己上街用胡语买奶酥油茶吃。
一切都看似有条不紊地运转着，艳阳普照了京城的每一个角落，唯独忘记了禹王府。
谢溶溶打点好南院庶务，脱下一身素缟准备给阿鱼做身薄衫，小孩子见风长，学会了走路，每天在院子里迈着两条冬瓜小腿，咯咯笑着叫娘。谢溶溶的一颗心都被他软化了，恨不得把最好的东西都给他，亲着那张香软的小脸，她突然就想到许久未见的杨裳。心里有些自责，便派人去禹王府传话。
不多时府里的人就跟着来回话，谢溶溶见她眼熟，知道是杨裳身边伺候的，问，“你们世子妃最近可还好？她何时得空，我也去瞧瞧她。”
侍女面露纠结，含含糊糊地说道，“回二夫人话，世子妃说……近日府里不得空，改日闲了她自会上门。”
谢溶溶也不是要刨根问底，可见她一副欲言又止的模样，坐正身子招招手，“你来和我说说，世子妃那里出什么事了？”
杨裳那封信惹得禹王妃勃然大怒，如不是动身不宜，她肯定亲自上京料理世子后宅。自己的亲儿再怎么样也舍不得过多责备，不合意的儿媳正好成了出气口，这回和一车珍贵药材一起进京的就有王妃身边的大嬷嬷。
杨裳挨了顿口头的斥咄，这还算好的，那位风尘出身的蒋姓小妾就没那么幸运了。
一行到的时候正值午后，杨裳带着府里的人出去迎接，洋洋洒洒一片，唯独不见两位主角。杨裳推说世子正在午休，花嬷嬷轻飘飘瞥她一眼，只让她在前面带路。进到偏院守着的人刚要喊出声，就被捂着嘴拉了下去，侍女见势不妙想逃，也被如法炮制捆了起来。
院子里静悄悄，走近了时不时有女子妖媚的娇喘从门缝窗户里传出来。杨裳满脸通红，示意下人们留在院子里，顶着花嬷嬷意味不明的目光推开门――
刘屹不见得多喜欢蒋灵烟，他也并非不知她用的那些催情药物对自己的身体有多大损耗，可这跟一根能把女人操得高潮迭起的鸡巴比起来都不算事。他没脸让杨裳看见自己这副模样，蒋灵烟的出现恰好弥补的了这个空缺，不论她嘴里喊得那些浪声淫语是真是假，关起门吸上一口烟，管他是真是幻，就算是场梦，在梦里他也是个能人道的男人。
他合上眼睛由着那股子腻甜的味道从喉管一路烧至小腹，胯下的性器被一团火点燃，才无力地一抬头，就被一张湿热滑软的女人的嘴含住。
瘦得皮包骨头的手用力往下压了几分，把整根半软的性器塞进她嘴里，龟头插在狭小的喉咙口，被一突一突的小舌挑动着，渐渐地在她口中充盈起来。
蒋灵烟又吸又舔，嘴里的男挪凰愦螅但她也得做出一副受不住的模样，噙着两泡泪，时不时干呕两下更深地挤压肉根。可惜刘屹无暇看她这副作态，他闭着眼睛享受性器勃起的肿胀快感，青灰的脸上耸着一对颧骨，眼底也是纵欲的乌色，他原先弱不禁风的模样尚有一丝带病的温润秀气，如今半人不鬼，吸了烟癫狂上瘾时眼底尽是赤色，等到肉湃氲脚人逼穴里，时常会失去理智，好几次转醒就见身边的女人裸体上遍布齿痕和青紫的手印。
近来他的性器越来越难取悦了，不管蒋灵烟如何嘬，卷着舌尖去磨出精出尿的小眼，张大嘴吃两颗软趴趴的肉蛋，那根肉具就是垂着头，勉强塞进穴里也没力气动弹。她心里着急，禹世子为何只上她一个人的床，不是他看不上世子妃，正是因为太喜欢，才要躲着避着，换个不重要的玩意儿来发泄自己的力不从心。
刘屹也发现了这个现实，他刚和蒋灵烟鬼混在一起时，吸了烟片刻后就能勃硬，不过几个月身体就江河日下，这是老天在提醒他及时收手，可尝过了滋味又如何收得住呢？他偷偷加大剂量，每日每夜地宿在她屋中，不分时候地做那档子事。
今日也不例外，他多给烟壶里捻了一小撮，果然就不一样了，胯下的性器贲成一根热勃的肉柱，从女人嘴里弹跳出来，被吃得水亮油光。蒋灵烟挤着一对肥圆的奶子跪趴在他腿间，捧着火热的阳具贴在脸上看他，“世子伟岸，奴的骚穴痒得很，快快进来杀杀痒。”
刘屹握着肉根拍拍她的脸，“屁股转过来给我看看，你这个逼一天不吃就受不住？”
蒋灵烟撅起两瓣肉臀，把被淫水打湿的稀疏毛发和吐着水的深红肉穴举在他面前摇晃，“奴的骚逼自从尝过世子的鸡巴就心心念念，恨不得日日裹在穴里，有世子的精吃，奴以后连饭也吃不香，水也不用喝了。”
刘屹被她哄得开心，用细长的烟管戳戳她的屁股，拿搪瓷烟壶去烫水穴上方的肉粒，蒋灵烟阴蒂一受刺激，抖着屁股“啊啊”叫着喷水，几股水柱呲进烟嘴里浇灭火星，她塌腰翘臀，扭头冲他吐着舌尖道，“世子快来――”
刘屹甩开烟杆扑上去H她，他的鸡巴感觉尤其有力，一入到紧窄密实的肉穴里就有使不完的劲，两手抓揉着屁股瓣发狠捅着穴眼，“操死你个淫妇，天天只会光着屁股求鸡巴吃，要不是本世子把你带回来，你这个脏逼还不知要被多少男人入――”
“啊啊……奴……奴的逼从此以后只给世子一人H，只……只让世子的鸡巴进……”她在他身下扭成一条蛇，卷着身子勾下他的脖颈，两人身下噗嗤噗嗤地砸出一滩水渍，上面唇齿交缠互换唾液。后入的姿势干了一会儿，刘屹有些喘不上气，抽出水淋淋的热趴吭陂缴希不轻不重地踢她屁股，
“去，把烟管拿过来。”
蒋灵烟刚要起身，被他一脚踹倒，“爬着去。”
她从善如流，伏跪成母狗的姿势爬下床，捡起烟杆刚要上来，就见他一双泛着青的眼睛似笑非笑地盯着她的脸，于是换成口咬着乌金色的细管一摇一摆地爬到他面前，仰着头作讨巧模样。
骨架一样的手赞许地揉乱她的发，“好母狗，转过身去爬两圈。”
说着把烟管从她上面的嘴里拿出来转而插进穴嘴里，一巴掌甩在屁股上，“吃紧了尾巴，敢掉的话烫烂你的穴。”
烟杆只有两指粗细，小臂长短，顶端缀着核桃大的烟壶，蒋灵烟提肛收穴，用力夹着屁股里手掌长的一段细杆，贴在床上拖着烟壶爬，两圈下来整根烟管像是从水里捞出来的。
刘屹就着她这个姿势点烟，又让她吃干净烟嘴上的淫水，吸了几下感觉阳具硬的发疼，便让她自己坐在胯上动，抽两口烟嘬嘬红艳的奶头，一手举着烟管，一手揉着绵软的白乳。
刚开始还舒爽得头皮发麻，后来不知怎么的，不管蒋灵烟的穴怎么夹弄都有种不上不下的空虚感，性器是硬勃的，但好像只能维持在那儿了，H不到尽头似的，浑身的力气都聚集在寸长的肉柱上。
他有些心慌，那口穴还是紧的，皮肠子一样吸在肉根上，他腾出两只手握住一对跳动的奶，用力掐着软肉啃咬奶头，“穴都松了，再夹紧点把精吃出来。”
蒋灵烟也有些奇怪，往日这会儿颠弄几下就泄了，今日这根肉畔袷潜皇裁炊西支楞在里面，不管她怎么缩就是不出精。忍着胸前的痛，她把奶子送到他嘴边，闭着眼睛让两颗肉丸抵着屁股来回晃，
“世子……世子……奴的穴还是紧的……是世子的鸡巴太厉害……呜……”
刘屹当然不会真以为是他的性器太持久，两人较劲一般，都牟足了力想把精液从肉袋里挤出来，可努力了好久，他肉皮都被磨得发痛，蒋灵烟喘着粗气软在他肩上，那根阳物就是没有偃旗息鼓的意思。
会不会是哪里出了问题？他涨红脸掐着她的臀肉往里面挤，“再吃进去……再吸紧点，没用的东西……连男人的精都吃不出来……”
蒋灵烟阴户被H破了皮，鸡巴热铁一样焊在穴里，恨不得要把卵袋也塞进去，她仰躺在床上呜呜地哭，心里又怕又慌，夹着他的腰绞起阴穴，更卖力地叫着床，“啊啊啊――好大的鸡巴……奴的骚逼要被世子的鸡巴H破了……要吃……要世子的精射进奴的逼里……啊――”
她喊到嗓子都哑了，被H得脑袋发懵三魂丢了七魄，恍惚中有什么湿黏的东西滴在脸上，她睁开眼扫过身上还在卖力挺腰的男人，突然尖叫出声――
“啊啊啊啊――世子……世子――来人，快来人啊――”
杨裳推开门听见这声凄厉的叫喊，她和花嬷嬷对视一眼，两人一前一后冲进里室，就看见这副场景。
形销骨立的男人垂着头伏在女人身上，两人俱赤着裸体躺在凌乱的拔步床上，室内啪啪的肉体拍打声不绝于耳，女人蹬着腿在他身下挣扎，“来人，快来人――”
七窍流出的血随着撞击的动作甩在蒋灵烟的脸上和身上，他一张苍白的脸涨得通红，像发烧似的，两只眼睛目眦尽裂，凑近了能看见瞳孔都有些涣散，紧闭着青紫的嘴唇，鼻腔里呼哧呼哧牛一样地喘息着，完全一副发癫的状况。
她侧头看见呆立在一旁的杨裳，扒拉开散乱的头发，顶着一脸抹开的血，哭着求救道，“世子妃――世子妃……救救我……世子他――”
她还没说完，就见男人猛地停下动作，缓缓抬起头看向床外。
杨裳倒吸一口气捂住嘴，“世子――”
只见刘峻一双聚不了焦的眼睛四处游弋着，顺着声音的方向寻过来，眼睛鼻子里流出四道血柱，竖在高耸的颧骨上触目惊心。
“世子……妃……小裳……?”
杨裳的心咯噔一下跌落谷底，她战战兢兢地想要上前，却被花嬷嬷一把拽到身后。
“嬷嬷？”杨裳看着她阴沉的脸，声音都在发抖。
花嬷嬷用力捏了下她的手，冷眼看向床上交缠成一团的男女，刘屹还在四顾茫然，蒋灵烟被他的性器堵着穴逃不出去，躺在身下呜呜地哭。
“世子妃快去请太医，只让世子贴身伺候的小厮进来，其他闲杂人一律不许靠近。”她深吸一口气，“世子……怕是不太好了。”
杨裳向后踉跄两步倚在桌上，重重地闭了闭眼睛，哽咽道，“好。”
事情已经过去三天，京城里没透出一点风声来，谢溶溶让杨裳的侍女带回去一盒她喜欢吃的酥油泡螺，别的忙也帮不上，她坐在院子里和银环聊天，有一搭没一搭地戳着线团。
“也不知禹世子从哪里召的这么个祸害，半点也不忌讳，我听杨裳说王妃脾气大的不得了，他们过年回去云南，光站规矩都站了三天。”
银环凑过去道，“据说是齐世子攒的局，去城西喝酒，几位小王都在，喝高了给带回来的。”
谢溶溶手一顿，一下就想到那人失落的模样，冷哼一声，“真没几个好东西。”
秦氏不知怎么和她大嫂搭上线，隔三差五往敬府跑。敬家大不如前，陈氏趁着圣眷未衰四处笼络人情，那个汲汲营营的劲头不去朝堂上发光发热真是浪费才能。眼下是东院人来人往，南院大门紧闭，和去年她顶着燎泡过来吐酸水的模样天差地别。
陈氏不知谢溶溶和燕回说的那番话，开始还大包大揽，帖子发出去好几天没回应，差人去问给她气了个倒仰。她和秦氏抱怨，“年前还一口一个大嫂，老夫人叫得比亲娘都顺，还没几个月就翻脸不认人了。老二在的时候装得多乖巧，见天往南院跑，也不知道喝了什么迷魂汤。”
她越说声音越小，看秦氏一副若有所思的模样，连忙把点心盒子推到她面前，“悖瞧我说什么胡话，快吃点，我娘家嫂子从苏州带来的。”
秦氏捧着一块杏仁千层酥小口小口嚼着，状作无意地提了一句，“您这话倒是提醒我了，也不知该不该说――”她乜了一眼南边，陈氏立刻会意，倒了杯茶，
“郡王妃，您但说无妨。”
她仔细擦净嘴，又捏着手帕擦指甲，“前些日子我去云合寺替公主贡香，碰见谢妹妹去取经卷就聊了几句，当时在禅房躲雨，她急急忙忙要走落下个香囊，我本想着改日送上门，一直等到雨停了才往回走，却没想到……”
“如何？”
她拿起茶杯掩面轻啜，遮去眼底的一丝恨意，再看向陈氏时一脸坦然，“我以为那会儿就算不到家也该进了王府巷子，刚想上去物归原主，倒看见谢妹妹身边那个圆脸侍女站在外面守着，过了好会儿才下来一个人。你猜是谁？”
秦氏俏皮地眨眨眼睛，答案不言而喻。
陈氏捏紧拳头不轻不重地在桌上一砸，愤恨道，“好啊，我就知道他俩不干净。”
她连忙安慰，“好姐姐，这话不能乱说，女子清白有多重要，更别说谢妹妹这才守寡，说不准是有什么关于大将军的要紧事……”
陈氏一挥手打断她，“有什么要紧事不能在府里说？她清白？她和个野男人共度三天两夜，婆母和二叔愿意装聋作哑，当我也是傻子么？”
秦氏面色一僵，还想问什么，陈氏已经把侍女招来吩咐道，“查查去年在聚宝山二夫人落水那几天住在哪户农家里，留下什么信物，到五城兵马司去找人问，越快越好。”
“大夫人，这是……”
陈氏摇摇头，“家门丑事，果然还是纸包不住火。”
秦氏一直留到快要用晚饭才离去，她在门口碰见了一身倦意的杨裳，两人打个照面擦肩而过。马车晃晃悠悠驶上路，侍女一边替她按着太阳穴，一边轻声说着听来的小道消息，
“那位世子爷身子怕是不大好了，都在传那位小妾是和齐世子一起喝花酒时带回去的。”
秦氏不以为然，靠在车厢上闭目养神，耳中传来侍女的絮絮低语，“.…..是燕公子做主让带上车的，也不知道……”
手被一把捏住，匀长的指甲掐进肉里，侍女不敢吭气，黑暗中女人的一双眼睛明明灭灭，面色阴翳，“你说谁？”
“奴……奴婢只是道听途说……”
秦氏十分不耐，又用力几分，“你倒是说！”
“是……是燕公子，他们在城西的倚葳楼喝酒……然后F小王先走，福王公子带着禹世子还有那位小妾……”
“说重点！”秦氏低吼，全然不复人前那副柔美温婉的样子。
侍女含着哭腔倒豆子似的一吐而尽，“燕公子……是燕公子提的主意，他也和齐世子一道……奴婢就偷听了这么多，是福王公子来找郡王诉苦，无意中听到的……”
福王和宁阳公主是一母同胞，刘峭和雎宁郡王关系好也是理所应当。
“郡王妃……夫人……？”
过了不知多久，秦氏松开她的手，声音幽幽，“那种下贱坯子也配近他的身？去把人给我带来，我要看看什么样的美景迷过他的眼。”
她可能是要疯了，看见他从敬府的马车上下来，失魂落魄地游荡在雨中，那副表情她再熟悉不过。从宣府到金陵，她的一颗心起起落落，以为这辈子无缘相见时，重逢后却被他冷待时，她眼见着镜子里的女人从惊惶不安到如怀春的少女一般羞怯，那昙花一现的春情和这段自以为是的露水情缘一样短暂，花瓣掉落只剩下枯寂残败的心蕊。
她以为往后的余生要就此荒芜下去，直到在他的脸上看见了和镜中的自己如出一辙的求不得，踯躅的身影化成虫蚁将她啃咬得面目全非。
眼泪从指缝里溢出，她埋在掌中讽弄地笑道，玉郎，也让妾看看你的心啊。
――――――――――――――――――――――――――――――
你们溶妹要开始惨了。
接下来一周我也不能保证稳定更新，不过739/54-30/54独.家.整.理有情况都会在简介里告知。
第二十六章
杨裳那日只来坐会儿就走，她连哭起来都雷厉风行，嚎啕了两声，吃了三块点心，喝了一杯茶，将茶杯嘭地磕在桌上，抹嘴巴的样子像个侠女。侠女的眼睛肿成桃子，艰难地看向谢溶溶，说，
“我进宫和太后娘娘，还有嬷嬷商量过了，等世子身子好些就打道回云南，太医也说人能不能清醒过来就看这两日。这些日子我没空来寻你玩，你好好养我干儿子，若是真要走，我也会提早给你说。”
谢溶溶拉着她的手语无伦次，“怎么这么急？回云南是不是要走好多路？万一世子路上又病了……”
“都是看造化，总不能再破例让王爷王妃进京给世子奔丧吧。”
谢溶溶去捏她的脸，“我们两个是此消彼长么？我的脸圆起来，你的又瘦下去。”
杨裳无力地笑笑，“你瘦了也是病美人，看看我，都成猴子了。”
“我可没见过这么好看的猴子。”
两人相视一笑，眼圈又不约而同的红了。杨裳怕又勾起伤心事，拍拍她的手问，“你家大嫂这是又巴结上公主了？我看郡王妃熟门熟路的，还以为她是来找你。”
谢溶溶笑容淡下去，“我可和她说不来，在云合寺碰见过几回，她寻我做媒，我让她去找我大嫂，没想到真给她俩搭上线了。”
“她想给谁拉红线呢？”
谢溶溶含含糊糊，“听说是表妹，看上了北边那位。”
杨裳瞪圆眼睛倒吸一口气，“她得多恨自己表妹，我以为别人不清楚也就算了，那一群人里只有F小王算得上中正，家教也好，因着我家那个祸害，福王子急着撇清关系，公主和福王什么关系？她还上赶着凑？”
“那谁知道。不说她，你家那个怎么处置的？”
这回轮到杨裳脸色黯下去，“嬷嬷的意思……是先留着，万一、万一有了呢？也不差这三两月的……”
谢溶溶拔高声音，“有了给你养？”
杨裳眼圈红红，“不然呢？不怕给你交个底，我和世子清清白白，说是夫妻，倒像是一个屋子里搭伙住的房客，回云南后有个孩子傍身日子还好过点，不然偌大个王府真是……”
“就不能留在京城么？我们俩互相做个伴。”
杨裳定定地看她，“你看咱俩谁像是能作的了自己的主？我是知道了，这后院就像个笼子，有人住的是茅草编的，闷头一冲也就掉几根毛。咱们住的是镶金戴玉的，想要出去得撞得头破血流，金陵是个大笼子，你一身狼狈地落在笼子外，自己觉得自由了，笼子里的人指不定怎么笑你。”
“你别担心我，就算我回云南了还是能写信，倒是你家乱糟糟的一摊子，老夫人不理事，你也由着她兴风作浪。”
谢溶溶送走杨裳，不知怎么就想到了西跨院住的那几位妾侍，虽然想起来心里还是有疙瘩，可敬廷人都没了，再计较那些还有什么意义？她让人抽空去挨个儿问候一声，有什么短缺尽管说。
隔日苁枝蹙着眉头来回话，“几位姨娘都安好，只有陶姨娘闭门不出，说是身子不爽利。”
陶姨娘闺名冬岚，是扎在谢溶溶心里的一根刺。
她合上书，半点让人瞧不出错，“有病不请大夫？传出去可别说我苛待她。”
“说是请了，这些日子在喝汤药，我去院子里也闻见药味了。”
“那就不管，”她重新拿起账本翻看，“去叫小厨房准备午饭吧，把三少爷和大姑娘都叫回来。”
世上没有不漏风的墙，走过的路说过的话，只要有心去查都能摸出蛛丝马迹。
要说有多恨谢溶溶，倒也未必，只是积年累月的不甘心早已化成本能。人们对和自己有关的人和事总是格外苛刻，如果她没有一个正三品的爹，没有嫁给兵马大元帅，没有这么快就生了儿子，没有被人念念不忘，她活的太好太顺畅，总会暗箭难防。
陈氏把桌上薄薄的一沓纸推过去，绞着手指不自然地讪笑，“这……家里的事，劳烦郡王妃操心。”
秦氏一针见血，“怎么？大夫人是后悔，还是没胆？”她点点桌面，若有所思，“也是，说来二夫人娘家也是有头有脸的，真要把这些事捅出来呀……”
说大不大，说小不小，敬府没了靠山，余下的每一分人情都要斟酌着用，谢宝林只有两个女儿，在他眼皮子底下动谢溶溶等于堵死了朝中一半的路子。
“郡王妃说笑，我与溶溶虽未亲如姊妹，妯娌四年相处也算融洽，您看……她刚守了寡，尽心教养三个孩子不容易。这种事到底没有真凭实据……”
秦氏乜她一眼，“有人有物算不得真凭实据，那大夫人来说说，非要堵到他们做了什么丑事才算？”
陈氏脸一僵，“秦妹妹这话未免有些愈矩……”
“是不是真的，大夫人心里有数，我只是看不过敬府的一门忠烈被这样白白玷污了。东西我留这，”她凑近压低声音，听在耳朵里像蛇吐信子，“至于什么时候出手，您自己掂量。”
陈氏怔怔地目送她离去，呆坐到茶水都冷了，目光在白纸黑字上来回扫视，半晌回过神来，冷笑一声，“什么狗屁郡王妃，她是想借刀杀人，”翻看着几页来之不易的证据，她心里支着一把算盘拨弄，又叫来侍女询问，
“最近南院那边有什么动静？”
“还是老样子，二夫人拢着三少爷和大小姐，不过听说她前些日子派人给西跨院送了些东西，是从自己私账上出的。”
“惯会做人，是我小看她，两个孩子没了爹娘，眼下煜哥年纪还不大，等再过几年成了家，娶回媳妇不照样把她当亲娘一样侍奉？”
陈氏看了眼主院的方向，心想，这事儿能不能办，还得需要一个契机。
真是一打瞌睡就有人递枕头，四月里一封从凉州上达天听的奏折在朝中掀起巨浪，几乎动摇了徐太后一脉的根基，永熙二年的仓廪案是大周朝堂割裂的导火索，有人在暗中投下一个火星，一路摧枯拉朽地烧毁了朝中的半壁江山。
燕回接到消息赶去万寿宫时，徐太后已经拟好了诏书，一份是退位放权内阁，一份是彻查安西大都护徐正良通敌案。她面不改色地在两份明黄的圣旨上按下朱印，似乎是早就料到有这一天，只不过写好存放起来，待到合适的时候昭告天下。
她让傅林捧着诏书上一边晾干墨迹，这才抬眼看他，“燕公子来，是有什么急事？”
燕回看清上面的内容，心里划过一丝讶然，他冲徐太后行礼，“某不若太后娘娘远见，实在羞愧。”
她略微松垮地仰靠在椅子上，无力地摆摆手，“直说来意罢。”
燕回不再含糊，从袖中掏出一方其貌不扬的錾花四方盒放到桌上，手指看似随意地按了几下打开盖子推到她面前，眼神坚定，“某想和娘娘讨个人情。”
徐太后看清盒子里的东西，神色突变，刚要伸手去碰，被一只修长的指节阻下，她坐正身躯，戒备地望向青年悠然的面孔，“燕公子应该知道这个东西的价值吧，你先说说看，哀家心里也好有个数。”
“我要娘娘保住一个人，”金眸不落下风，“左都御史谢宝林，娘娘若自断羽翼，除大都护外，谢宝林首当其冲。”
徐太后冷哼，“燕公子既然看得这么清楚，应该明白他免不了被牵连。”
谢宝林从先帝复立安西大都护起便一直主张修复与西域各国的邦交，当年英公主出嫁吐蕃他就是促成者之一，等到与敬家结为姻亲，去年安西一役后，也是他打头不断上书为徐正良请封河西侯。虽然被徐太后驳回，但抬举了敬廷，谢宝林的在朝中的地位也跃至与几位大学士平起平坐。
徐太后做好了弃卒保帅的完全打算，连亲哥都准备推出去顶罪，自然也圈定好了几个连坐的人选。
“哀家只是好奇，你给我看这个，是要怎么个交易法？”
她有些烦躁，眼前的青年再养眼，可他一副胸有成竹的模样处处都在嘲讽她之前的错误估算。
燕回收回手，不紧不慢地说道，“把这个东西给娘娘看，是想让您知道我能做主到哪一步，也可以说是我的筹码。某斗胆用一个秘密来和娘娘讨这个人情，也不会让您难办，不过把流徙改成罢黜，打发他回老家去就行。”
徐太后不由自主地松了口气，道，“你说。”
四月的风已经有股闷热的燥气，即使开着窗门也不一定时时都会穿堂而过。万寿宫听不见一丝鸟鸣，宫人们立在朱漆金描的宫殿里安静得和摆设融为一体。
不知过了多久，可能久到那个异色瞳仁的年轻人都走出了宫门，徐太后还没从方才他的一席话中缓过神来。她感到有几分口渴，去拿放在桌案上的茶杯时才发现手指攥得太紧，不知什么时候套在小指上的珐琅甲套劈断在手心，剌出一条不长，但是极深的口子。
她急促地灌下那杯冷透的茶，手抖到端也端不住，空茶杯闷声滚在地毯上，很快有宫人迈着蹑轻的步子来换上新的。
“哀家能问一句，燕公子这么做的理由是什么？”
那真是一张漂亮得无懈可击的脸，完美地充当了能迷惑所有人的面具。
“可能是为了……还另一份人情吧。”
五月初，西北仓廪案证据确凿，自凉州起至嘉峪关，沿途八个卫所，数座官仓共计百万石粮被调换，验查铭砖与有司立牌记录，安西一役期间，兵士四万，日食七升，远不及调配的军粮数额，从都护府搜出与西突厥统毕可汗的往来信件成了压死骆驼的最后一根稻草，浩浩荡荡一场浪潮，牵扯到西北至京城的朋党共计五十余人，徐正良未待诏敕，擅自与之，通敌叛国欺君罔上，应削阶立斩之。
诏书设下当日，徐太后归政于内阁，封禁万寿宫，由华盖殿、武英殿及文渊阁大学士兼任太子三师，辅政临朝，张乘风上乞骸骨，左都御史谢宝林被罢黜，户部尚书李允被下诏狱，判秋后处斩，暂由户部侍郎肖春奇接任。
至此，徐太后一系去之七八，武英殿大学士郭固一跃成为朝中肱骨。
谢宝林和谢夫人离开金陵当日，谢溶溶没来得及相送，她被围困在上书“忠勇正直”的敬府正院里，看着陈氏将一条条例证摆放在在眼前，仿佛扬眉吐气一般，头头是道地指证她“秽淫族内，不安于室，私通外男，克夫逆德”，当去之。
陈氏说得口干舌燥，拿起茶杯一饮而尽，心里虽然打鼓一样忐忑，但郁结在胸口数年的憋屈劲消失地无影无踪，凉茶顺着喉管入腹通体舒畅。
谢溶溶坐在椅子上一动不动，连头也没有偏过，她穿着的那身紫绡金领双蝶裙十分眼熟，田氏定睛看了会儿，眨巴着眼睛四下一扫，捂着嘴低声说，
“会不会有什么误会？溶溶也是去年二爷回来后，那晚上的家宴才初次见到燕公子，我们一大家子住一起，平日里也没见他们有来往。”
敬三老爷斥她，“你天天往屋里一窝，跟孵蛋似的，能知道什么？”
田氏一听就要炸毛，也不顾着几双眼睛在看，伸手掐他，“你说谁孵蛋呢？我是老母鸡，你又是什么东西？”
“泼妇！”
陈氏只见谢溶溶始终平静无虞的表情有了一分松动，她听着敬三老爷夫妇的对话，竟然轻轻笑出了声。
笑声像是从鼻腔里哼出来的，一阵风似的在厅堂中穿过，带走了埋怨低语，把所有人的目光都牵到她身上。
敬老夫人久违地开口，声音刀刮锅底一样干哑，“谢氏，你有什么好说的？”
谢溶溶不知怎么就想到了黄鼠狼吃鸡的典故，那人裹着洗得发白还跑棉的旧袄和她同桌吃炖山鸡的模样历历在目，浸了油的木几太矮，两条长腿只能蜷在胸前，脸上还有大病未去的倦怠，看起来有几分可怜。
她也不知道此情此景，千夫所指的绝境下，自己还有精力跑神想些不相干的事。
哦，倒也不是不相干，有一条怎么说来着？
她拿起那张纸一字一句地看，“猎户及妻不知所踪，邻村赤脚医，以南珠一枚为偿，好治夫病。其言，二人以夫妻相称，均美甚，不似穷僻，夫瞳色异，亮如金乌。”
“劳烦嫂嫂费劲去查，你可想过，我落脚的那户人家为何平地不见了么？”
谢溶溶语气淡淡，“你不如去问问敬廷，看他怎么说。”
话一出口，陈氏立刻跳脚，“谢溶溶，你咒我？”
她那副咄咄逼人的模样像一只冒汽的圆柄茶壶，声音尖锐得能掀翻屋顶，敬大爷不由自主地往椅子里缩了缩，可见是深受其害。
敬老夫人皱了皱眉，她的眼睛不管吃多少药，下多少针，始终蒙着一层挥不去的白雾，她一厢情愿地认为这双眼睛是随着最偏爱的幼子一起离去，要看着他在黄泉路上一路顺畅。
她只能勉强捕捉到一团紫色的身影，看不见也好，看见了，可能就狠不下心。
谢溶溶拎着第二页纸，不轻不重地拍在桌上，倒是吓了陈氏一激灵，“我丢了只耳坠，大嫂还一路寻到倚葳楼去了？”
倚葳楼是什么地方，陈氏不会不知道。她当时见秦氏拿出这份证据时也问了同样的问题，她怎么说的来着？
“要想人不知除非己莫为，谢氏，你只说有没有罢。”
谢溶溶看到第三页纸上的云合寺时，顿时了然，“原来是郡王妃啊――”
燕回还未进门，就被她彻悟的声音钉在原地。一路的忧心惶惶不期然被重石砸落，他自身的罪孽以一种意想不到的方式反噬了。
欣长的身影遮住了大半的光，三庭会审的凝重事态和几副神色各异的面孔聚集在他身上，他也只注意到端坐在一旁的谢溶溶，倒不是她是唯一一个没有看向他的人，也可能是巧合，去年的那次敬府家宴，她背着一席泼天的薄墨珀ˇ文/裙-7.3~9/5`4-3!0/5-4    夜幕赶来，穿地就是这一身紫绡双碟裙。
一个在里，一个在外。彼时他看她是猎物，此时他对她是亏欠。
这笔说不清道不明、一厢情愿的烂账，到头来还得连累她一同承担。
他迈步走进来，冲上座的敬老夫人微微颔首，金眸肃然，“老夫人，不如私下聊聊？”
敬老夫人从他进门的瞬间起就抑制不住地浑身颤抖，连牙齿都“格格”作响，敬大爷离她最近，刚要上前去扶，被她一拐挥开。
“都滚。”
“娘――”
她重重拍了下桌，“都滚出去――”
一双凹陷眼睛快速晃过，眼前只有一个云白色修长的影子，再仔细看又捕捉不到了。
敬三老爷和田氏被她这副模样吓怕，闭紧嘴巴一前一后地走出门，田氏还要扭头看两眼，被他扯着拽走了。敬大爷去拉一脸不情愿的陈氏，要路过燕回身边时，被他一把拦下，夫妻二人抬头，满脸不加掩饰地厌恶，
“燕公子这是何意？”
金乌冷冽，看得陈氏脊背发凉，粉润的嘴角扬起一抹笑，笑中带刀，“大夫人留下。”
厚重的门将一切异议和光线隔绝在外，燕回随意地坐在敬老夫人身旁，下座的谢溶溶此时终于吝啬给他一个眼神，黑扇扇的睫毛，幽静的水杏眼，无悲也无喜。
心被狠狠揪了一把，他侧过头不敢再看。
陈氏见他俩眉来眼去，心下鄙夷，管不住嘴想叭叭两句，就听见燕回惯来悠散的调调，不紧不慢地给了她一记重拳，砸得她神魂四散，一路从头顶凉到了脚底心，
“老夫人，燕某上次和您这样坐着说话还是两个月前。还记得么？我们做了一笔交易。我去把敬将军的尸骨带回来，您把二夫人送给我，本来是银货两讫的买卖，怎么隔了这么久还要翻旧账呢？”
――――――――――――――――――――――――
写得太艰难了，我估计过两天还得边看边改。里面的半文不白也是我瞎编的。这章两个爆点，就再解释一下徐太后的问题，我写了好几遍都觉得要把安西的事情从头到尾讲清楚有点本末倒置（主要是我不太想写），所以就半遮半掩地解（糊）决（弄）过去。徐太后要把自己从主谋里摘出来，最主要的就是找人顶罪。等销毁了她参与的部分证据（前几章有隐晦提过），她哥就是当仁不让的主犯，而且混淆了概念：谎报军功和通敌。徐正良的罪名怎么说都是谎报军功，当初让给西突厥的粮草是交易的一部分，也被她拿来当证据。敬廷已经死了，仓廪案从一开始就是徐太后为保全自身的一步棋，从盘查官仓到给她哥定罪都是她计划范畴之内，只要皇帝还在位上，她不愁日后没有机会，所以拖后腿的哥哥就当垫脚石吧。
说实话我自己再推敲一下都觉得不严谨，还请大家看过后高抬贵手，我发誓以后再也不写权谋了。
然后之前一直铺垫禹世子，就是为了扯出燕回―杨絮儿―谢溶溶的耳坠这条线，秦氏上章的精神状态也挺好理解的，就是得不到燕回想把他身边的女人都搞一遍，大家看小说应该啥样的人没见过，她这种不稀奇。她从福王那里知道燕回和他们一起嫖娼去了，气不过想看看那个小婊子长啥样，没想到一问问出来个更气人的消息。就也没明着写正文里。有时候我觉得自己写的很清楚可能是主观角度的清楚，大家能看懂说明我表达的可以，一部分没看懂我就解释一下，都没看懂那就是我的锅......
第二十七章
一语惊堂。
陈氏指着他“你”了半天愣是没说出一句完整话，被轻飘飘扫了一眼，捂着心口跌坐在椅子上，心中的不安迅速扩大。
老夫人的脸色有一瞬间崩裂，她下意识看向谢溶溶，万幸眼前依旧一片云翳，她无法阻止他说话，更无法反驳。
“我是个什么人，想必你们也有所耳闻。谢家前脚出事，后脚落井下石，老夫人晚上要是做梦，敬兄那里可怎么交代？”
她咬牙切齿，“你还有脸提他。”
燕回垂着眼睛，余光一刻未从谢溶溶身上离开，他不得不承认在说出那番话时，也确实存了卑鄙的心思。他始终都在扮演一个不堪的角色，就连暗地里做些好事也不敢拿去炫耀。
围着她的那堵墙摇摇欲坠，他轻轻一推便会轰然倒塌，即使不甘愿，也迫切地想让她看一眼外面。
谢溶溶不哭不闹，端直的坐在那里，捉摸不定没有头绪的不安终于有了尽头，尽管结果出乎意料。  
那些避而不见、刻意疏远的日子，如同一块半遮半掩的遮羞布，所有冠冕堂皇的理由一朝现形，她才发现，原来没有一个人是无辜的。
只有她被推了出去，站在高高的墙外向里看，那一方天地倒扣下来，像极了一个坠不到底，看不见顶的笼子。
谢溶溶一阵窒息，此时此刻，她才切身体会到杨裳的比喻如此精准。漂亮的笼子圈养名贵的鸟，进出不由己，娘家的地位决定了日子的好坏，谢家一朝失势，她被断了供养，成了一只灰扑扑，谁都可以捏一把的雀儿。
回想起来，她躺在床上浑浑噩噩生不如死的时候，还不知自己已被明码标价卖了出去。
她一步步往外走，陈氏拦过来说些什么也听不见，反而被她一张惨白的脸梗住，不由自主地让出路来。
一出门，两眼就被明晃晃的光刺出泪，深一脚浅一脚地走回院子，银环哭着迎上来时，谢溶溶几乎有些想打趣，怎么又是这种场景，可她连笑的力气也没有，半边身子倒在她怀里，甚至不知是不是该给这些伤心事排个轻重缓急，到底先哭哪一个。
是谢家如同飞鸟各投林，落得一片白茫茫，还是爹娘一把年纪还要背井离乡，又或是哭一哭她自己，被人欺被人骗，前路无望，很快也要身败名裂。
门前的台阶上站着一对牵着手的兄妹，谢溶溶挤出一个笑，费力地刚要伸手去摸摸他的头，
“煜哥……”
换来了稚嫩的手不轻不重的一推，把她从笼子里推出去，推在她的心口上，仰身跌落在冰原里，刺骨的寒意迟迟唤回一丝理智。
银环不可置信地看向他们，“三少爷，你怎么能这样对夫人？大小姐……”
“你不是我娘。”
那个总是低着头红着脸，怯懦讷讷的姑娘终于大声了一回，顶着一张陌生的脸低头看她，一把将手中的匣子砸在谢溶溶身上，迸落的珠玉金翠炸开花，一只薄金蝴蝶振翅欲飞，蝶翼在她脸上蹭出一条小指长的血印子。
“小姐，小姐――”银环忙不迭拿帕子捂住她的脸，接了一手心沉重滚烫的泪。
她还嫌不够，攥紧身上新做的银鼠灰裙裾，像是要昭告天下的气势，冲谢溶溶吼道，
“你不配做我娘！”
说完便拉着煜哥逃一般地跑开。
下人们躲躲藏藏，半露着脑袋想看又不敢看的样子，苁枝抹着眼睛从屋里小跑出来，一左一右地搀扶起瘫软的谢溶溶，也硬起嗓子向周围放狠话，
“都看什么看！干你们的活。”
余光扫到一个身影在西边的石拱门后一闪而过，她死死地瞪了一眼，还是把话咽回肚子里。
那盒子首饰叮铃哐啷掉了满地，一颗龙眼大的珍珠打了两个蹦儿，骨碌碌滚到树根的泥地里。
银环含着哭腔警告那些人，“我看谁敢手脚不干净，都发卖了去！”
“小姐，小姐，我们进屋――”
谢溶溶魔怔了似的，眨也不眨地就盯着那颗珍珠看，脸颊蹭破的油皮挤出一滴圆鼓鼓的血珠，顺着脸颊的弧度流出一条血线。
屋里传来阿鱼细软的哭声，沾了泥的珠子在眼前越转越快，她两眼一黑，软手软脚彻底失去了意识。
再醒来已是日暮西山，桌上点着黄澄澄的灯，安静得仿佛能听见眨眼的声音。
谢溶溶侧过头，阿鱼肚皮上盖着一块绣大头鱼的锦缎小薄被，睡得直吐泡泡，她的心刚被抚平几分，越过床看见窗边的人时，瞬间又被捏出褶子。
屋角照不进光，他不知什么时候换了身玄色的衣服，一眼望过去竟然不容易被发现。他的听觉也灵敏得像动物，转过一张白净的脸，破开光向她走来，细挺的鼻子两侧被扫上一层柔和的光晕，竟然让他看起来不若意想之中的面目可憎。
谢溶溶甚至觉得，比起这个吃人的牢笼，他身上还有些许人气儿。
可能是疲惫到了极点，她仰躺着与他对视，也没生出一丝躲闪的想法。
燕回大喇喇地坐在床沿，语气熟稔，“醒了就好。”他说完这话时心里有股子悸动，好像他们是对成亲数年的夫妻，这样的认知让他骨子缝里痒痒，像是被风吹柳叶搔过一样。
“休书写好了？”她轻轻拨弄着阿鱼的头发，把他搂在怀里看不够似的。
“嗯，你要看看么？”他掏出一封信。
谢溶溶本想拒绝，可他在她眼前晃了一晃，熟悉的字迹徒然跃入眼帘。
“是敬将军写的。”
她撑着半边身子靠在榻上，顶着一条血道子，嘴唇白得没有色，冲他伸出手道，“给我。”
手指打结地拆开信，第一句话就逼得她落下泪来：爱妻溶溶亲启。薄薄两页纸，写尽了一个即将上战场的征夫对妻儿的留恋，还有对自己身后事的交代。
当君怀归日，是妾断肠时（1）。她仿佛刹那间与他心意相通，在这暑气初弥的夜晚，跨越了一重重山，一渌渌水，溯回阴阳，在这两页纸上久违地看见了他伏案的身影。
他在上战场前，写了一封放妻书。
“……三世结缘，三载夫妻，行役在战场，相见未有期，生当复来归，死当长相思（2）……”
“……愿妻溶溶重梳蝉鬓，美扫娥眉，巧逞窈窕之姿（3），再配良人。此去无回，愿化孤月影，流照入罗帷（4），遥祝娘子千秋万岁。敬廷书。”
谢溶溶捂着脸痛哭出声，一直守在外间的银环立刻跑进来戒备地看着燕回。他示意她将孩子抱去外面，耐心地等她哭完。
他方在窗边看月亮，想起当初第一次看到这封信上的内容时的震撼，心里只道输得不亏，可真见到她又一次死去活来，才深感后悔，他隐隐有种预感，这辈子怕是拍马也赶不上，活人永远赢不过死人。若是他也死一死，拍掌大笑的人恐怕要比哭他的人还要多。
谢溶溶渐渐止住哭，屈起腿把眼泪蹭在被面上，喉咙里时不时发出抽噎声，侧着头流泻下一席云缎乌发，后脑勺冲着他，不知在想什么。
燕回伸出手想碰一碰她，可还没挨到一根头发丝，她周身一抽抽，又惊得收回去，缩在袖子里捏成拳头才能止住颤抖，像是做了什么快要被人发现的错事。
不知过了多久，她嗡嗡地说话，连头也没有转过来，根本不在意他是否还在听，“他们怎么说？”
燕回想起敬老夫人听后灰败的脸色，道，“说是遂你的意。”
想了想加上一句，“你大嫂……”被她含着泪的红眼圈扫一眼，改口，“陈氏说，若你想留下，可以继续住在南院。”∮ｑｕｎ7/3/9`5`4-3-0`5+4  
谢溶溶发出一声讥讽的笑，然后又是一阵沉默不语。
燕回坐如针毡，他肚子里百转千回了许久，才嚅嗫道，“是我对不起你。”
谢溶溶干巴巴地回，“一个巴掌拍不响，身正不怕影子斜，我踏错一步被人抓住把柄，如今抖落出来也算尘埃落定。”
燕回被她的大度噎了一下，有些丧气，“是我的错。我今日……”他深吸一口气，道，“我说那些话，存了私心。我想让你从敬府脱离出来……”
“我知道，即使这次糊弄过去，还有下次，下下次。这事就像个脓疱，戳破了挤出脓水才能好。”
她一直都很聪明，只是日子过得太好，聪明劲有力都没处使。
“你是不是在看我笑话？我上次说打算在这扎根下去，才多久，就被人连根拔起来要扔到外面。”
燕回摇摇头，“我有什么资格笑话你，我连自己在做什么都搞不清。”
他想说很多，可时机不对，也自觉没脸说不出口，拐个弯又回到那句话上，“我对不起你。”
“哦，那我就不和你客气了。”
四两拨千斤的语气，更令他坐立难安。
“那天在云合寺，她也看见了。就像我那晚躲在暗中偷看你们，这回轮到她了。”
燕回明白“她”是谁，心里清楚是一回事，从她嘴里说出来摆在面前才是超乎意料的羞耻。他惯会自夸一身皮肉刀枪不入，尤其脸皮最厚，还是被她听不出感情的语气来回在脸上扇打了十几个巴掌。
他嚯地站起身，想多呆一会儿，可实在难堪。
“我先走了，会再来看你的。”
谢溶溶保持着那个姿势，自顾自道，“不用再来了，这回是真的不必要了。”
五日后，一辆马车从敬府驶出，一路朝着云合寺驶去，燕回远远地跟在后面，目送她一身素衣冲主持行礼，身后跟着两个丫鬟，一起住进了后院的禅房。
谢溶溶拿了那封充作放妻书的遗书，与敬府一别两宽。出人意料地，她把阿鱼留在了老夫人院子里，银环不解，私下里哭了好几天。谢溶溶自然是有她的思虑，谢家垮了，父亲经此一事大受打击，将来即使翻案起复，也没精力再在勾心斗角里浮沉，全家只剩嫁去山东多年的谢纷纷还算体面，正因如此，与其千里迢迢跑去求得一时庇佑，不打扰才是最好的着想。
她眼下居无定所，虽然嫁妆颇丰，可也不能走哪儿带哪儿，她准备在云合寺落脚一些时日，等都打点好了，是住到城郊的庄子上，还是去苏州寻爹娘，都是说不准的。
阿鱼是她的心头肉，恨不得时时拴在裤腰带上，可为了他好，近的来看如何忍心带他一起奔波，若是还留在金陵，过些时日就能把他接来，远的来看……不管他长大后是走武举还是科举，武定候府都是个不错的助力。她别无选择，只能寄希望于敬老夫人和陈氏仅有的愧疚，还有他身上敬廷一半的血脉。
苁枝是个好样的，虽然当年是从老夫人屋里拨过来的，但比春桃还要忠心耿耿。说起春桃，银环那样的好脾气见了她都没忍住冲上去给了一巴掌，她一身破破烂烂，脸也被划花了，从头到尾都在磕头，咚咚咚地听着心乱，最后还是被人牙子拖着拽着带走了。
谢溶溶问过苁枝，愿不愿意拿了银子卖身契回老家去，这个一脸老实相说话都大声不起来的姑娘坚定地摇头，道，“我从小爹娘就没了，被婶婶卖给别人当丫鬟，转了两手才进的敬府。在老夫人院子里呆了三年，始终是个三等丫头。夫人……小姐愿意用我，我就跟着小姐，将来当个老嬷嬷也气派。”
银环自是不用提，可谢溶溶却不忍心让她再蹉跎，写了封信，收拾些东西让她替自己跑一趟山东去见谢纷纷，若是姐姐看了信，就会把银环留下，给她寻个好人家嫁了。
办妥一切，送走银环后，谢溶溶独自坐在小院里还没来及喝一口茶，苁枝急急忙忙地跑进来，一脸凝重，“小姐，禹世子人……没了。”
她恍惚听见金陵城的另一端传来一声凄切的哀乐，仔细去听，又杳无踪迹，那捉不住的尾音颤颤悠悠地惊起两只栖鸟，扑棱着翅膀飞成一条看不见的线。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
前五百字我写了两天，越来越难写了。今天开始上课了（虽然是网课），这周的前三天我还要搬家，所以还是没法及时更新。这两天看到熟悉的朋友们还在坚持不懈送珍珠，跟上班打卡一样，太感动了，本来这章也想分两天写，良心过不去，感谢大家支持！
1.李白   春思
2.苏武   结发为夫妻
3.唐   放妻书
4.原文：愿随孤月影，流照伏波营。   沈如筠

第二十八章 （剧情＋H）
禹世子的猝死敲开了万寿宫的一道门缝，郭固、薛秉年和秦肇连着三日入宫在门外候至深夜，第四日，徐太后懿旨，宣禹王及家眷进京奔丧。
一纸诏书挡不住禹王的步伐，早在得到消息的次日，二公子刘峥就已启程上路，半月后从天而降在王府大门外，对此杨裳是这样形容的，
“.…..我以为他是来给我送葬的，”她肉眼可见地消瘦下去，脸颊的酒窝也愈发深，“再惨的结果都想过了，左不过被王妃休出去，和你一起当姑子，你别介意，我现在脑子乱的很，说什么话自己都听不懂。”
谢溶溶给她打扇子，把一盘透着粉的桃儿推到她面前，“我要是在意这些话，早先我爹出事时就一根绳子吊死在房梁上，哪儿还等得到现在。”
杨裳蔫蔫地吃桃，咬得嘎嘣脆，“她们还来欺负你？我这个世子妃不知还能当几天，不用白不用，下次碰见那几个，我先赏姓秦的一个大白眼，再给那个肖盈两巴掌，其他一人一脚，量刑跟着她们亲爹的官职逐级递减，你看行不行？”
谢溶溶捂着嘴笑，倒是一点看不出苦楚。
她家道中落，又不明不白地在敬廷死后从夫家脱离，从踏出敬府的第一步起，身上加诸的一切荣辱都如云烟消散。没了夫家、娘家、诰命的头衔，她白身一人，好像谁都能来踩一脚。云合寺一时间好似成了京中女眷最青睐的去处，香火也随之旺起来。
秦氏前后来过三次。第一次身边跟着肖盈几人，笑语妍妍，见到她时嘘寒问暖，每个字都充满得意，不过这得意也没维持多久，  泼泼ｑｕｎ739/5430/54  杨裳顶着一张丧气的死人脸从谢溶溶身后飘出，一个眼神就看得她噤声。荥阳公主不若禹王是嫡出，生母只是生了儿子才被封为嫔，故而哪怕杨裳此时是个名存实亡的世子妃，秦氏也依旧低她一头。
第二次更不巧，有次谢溶溶回去看照阿鱼，她走后敬老夫人重新将敬廷的三个子女笼络在身边，阿鱼还被原先的乳娘带着，三日才一见，见了她就哭闹着不让走，谢溶溶每次都等他睡着后才离开。她又何曾不想他醒的再久一点，凑在他耳边轻轻地说，
“阿娘的宝贝，宝贝阿鱼，娘过些日子就带你走，我们一起去苏州。”
那日她照常抹着泪从后门走，天色稍晚，下着牛毛细雨，她不经意往巷子口一瞥，瞥见了一抹熟悉的身影，举着伞躲在石狮子后面，一见她出来措手不及地闪过身。他个子比一般人都要高，伞从狮子身侧冒出一个尖，她目不转睛地盯着尖顶看，苁枝抻着脖子望两眼，一脸不解，
“小姐在看什么？”
她声音不大不小，无风也能准确地传入他的耳中，“看狮子。”
“狮子有什么好看的？”
“看它可怜，一年四季风吹雨淋，还能一脸乐呵呵。”
说完就见伞顶往下坠了坠，消失在视线里，她撇撇嘴刚要转身走，却不想一朵桐油纸花颤悠悠地凭空升起，左右晃了晃，斜在狮子半个头顶上。
苁枝捂着嘴惊呼，“呀――狮子头上长伞了。”
谢溶溶听在耳中看在眼里，不知怎的，从敬府出来心底压着的那些苦涩一下散了大半，她有些想笑，可一想到狮子后面的人，嘴角就怎么都扬不起来，抿抿唇又仔细看了眼，
“走吧。”
她以为那人不过又是心血来潮，或是稀薄的良心作祟，促使他来看一眼自己过得如何，也真是没想过隔了三日他又躲在远处，这次不是狮子，是人家门口的朱红柱子。谢溶溶长了个心眼，一路上让苁枝留意着身后，她心里隐隐有个猜测。
待到第三次，好巧不巧，让她在寺门口碰见了预备打道回府的秦氏和几位官家小姐，估计是来寻她晦气没找见人。临了撞上，眼睛放光地要朝她走来。
谢溶溶看都懒得看，扭头要走，身后传来秦氏和风细雨的声音，“谢家妹妹，请留――”
话音突兀地戛然而止，尾音断出一丝不自然的留白，三三两两诧异的嘀咕四起，连她也停下来，好奇地顺着她们的目光，回身看向背着一整片彤云残霞信步走来的人。
燕回走到她身边，别人看不清，可谢溶溶一抬头就能看见他被镀了一层金红色的睫毛，居高临下地卷翘着，窄薄的眼皮眯起，掷下一句冷冽的“滚”。
娇小姐们的好奇和羞涩被这简单不留情面的一个字冻在脸上，被季夏傍晚的热风一吹，很快就回过神来，纷纷一副敢怒不敢言的模样。秦氏见到燕回，脚步下意识地就要上前，可能连他说了什么都没听清，只想立刻滚到他面前来。小姐们以为她要倾身上前理论，顶不住燕回杀人的眼神，一个两个拽住她的袖子，拖拖扯扯把她带上车，在谢溶溶和他身上来回扫几下，一脸了然鄙夷。
马车渐行渐远，燕回捏紧袖子，全然不复方才的游刃有余，深吸一口气，低下头认认真真地与她对视，身子紧绷，声音就不自觉地软下来，“我送你回去。”
谢溶溶什么也没说，带着苁枝朝后院去，天气热起来，她穿身单件的荼白罗裙，腰封绣着胭脂粉的花纹，细细的一束腰，身姿秀挺地走在前面。
燕回跟在她身后，盯着裙角露出的半旧的烟罗紫色绣鞋，想起上次两人一前一后走在同一条路上时，还是去年冬天在敬府的小花园里。时境过迁，她脱了一身厚重华美的氅，像是摘下头顶上一串耀眼的称谓，不是都御史的嫡女，也不是敬府大将军的诰命夫人，离开了那个笼子，她什么都没有留下，只剩一个人，一个名字。
之前与沈家两兄弟吃酒，沈之逸大着舌头抱怨弟弟一把年纪不娶妻，家里要愁死了，又想到眼前这位比沈之邈还要大些，转而问他要讨个什么样的夫人。
他是怎么说的？
“沈兄看见那只花瓶了么？”
“看见了。”
“可能会娶个那样的妻子。”
沈之逸挠着头问，“好看的？”
“不是，”他半靠在椅背上，一派风流作相，“一个需要时摆出来，不需要就收起来，不说话也不用做事的人。”
沈之逸想了半天，也没理清花瓶和妻子有什么共同处，倒是沈之邈在一边嗤笑，说他的花瓶夫人必定得是官窑上品。
他问起沈之逸和夫人郑氏是如何结的缘，这个生于大周最负盛名的文宗世家却格格不入的武将，谈起和妻子相识的往昔，黑红着一张虬髭脸，连嗓门都轻了几分。
燕回又问，“如果尊夫人不是恩靖伯府出身，沈兄还会待她如常么？”
沈之逸酒气上头，眼神都有几丝迷茫，看向他道，
“为什么不会？秀儿就是秀儿，和她爹是恩靖伯还是贩夫走卒有什么关系？她的出身让我能早早地遇见她，不过是锦上添花罢了。”
说完仅剩的清醒也荡然无存，闷声一头倒在桌上。
在一片呼噜声中，沈之邈补充道，“大哥是为了娶大嫂，才去考的武举。我大嫂只是挂在郑夫人名下的庶女，沈家的嫡长孙弃文从武，这么多年还是个高低不就的五品官，最初几年家里闹腾得不行。你可能不知道，恩靖伯家子嗣艰难，姑娘一茬茬生，挑不出能继承衣钵的男子，要不是靠上了沈家，早就落成三等氏族。我说这个不是瞧不起大嫂娘家，大哥催我娶妻，也不是真逼着我尽早找个高门夫人过日子，他只是想我也快些碰见喜欢的姑娘，她家是街边卖蒲扇的也好，是……也好，”他不自然地略过声，自嘲地笑笑，“我喜欢的都好。”
当时只道是寻常。屋里亮起油灯，断断续续传出她和侍女交谈的声音，一路走回来，她始终未掷一词，是也把他当做路边的树，飞过的鸟，连屋里的花瓶都比不上。
傍晚的钟声响起，仿佛有人拍了一下惊堂木，把一张绘着女子小相的画页夹在那本花册里，哗啦啦地翻开摊到他面前，点着他的心口陈词结案。
看，这就是你心心念念的夫人。
那晚回去，他做了一个梦。
梦的上半段，他久违地见到了阿娘，她坐在镜前，由着汉人侍女给她梳了个坠马髻，金色的长发宛如从半雨半晴的天上倾泻而下的细丝，流云般在侍女的手中穿过。她身着月白交领直裾裙，袖口用金线绣出祥云的纹样。高鼻深目，极致绝伦的面孔上嵌着两只浅金色的琉璃，像镜子一样能倒映出一切的人和物。她站起身，通身上下只有两种颜色，是最干净，最澄澈的阳光和柔软洁白的云匹。
他唤她，“阿娜。”
她转过头四下张望，眨了眨眼睛冲他一笑，远远地跑过来，他忙不迭伸出手去接，她却张开双臂直直穿过他的身体，合身扑进另一个怀抱。
他缓缓回头看，不期然见到一张熟悉的脸，还有许多年都再也没有见过的笑容。
“父王――”
梦里的燕凌还未卸甲，一下马就风尘仆仆地赶来，他虽过了而立之年，按捺不住的急切仍像个青涩的少年。
“我们的孩子，他会成为辽阔的北地上群狼的头领。阿依是我的月亮，奎尼是我和阿依的太阳。”
太阳照不进有月亮的夜晚，月亮又等不及太阳升起的黎明。昼夜相交的黄昏如此短暂，如同美人易老，情爱骤散。
她最后的那段日子几乎没有一刻是清醒的，甚至连话都说不清，即便如此，还是能准确的认出两个人，哪怕其中一人直到她被匆匆卷着埋进土里都不曾正眼相看。
她蹒跚走来的身影是把他困在深谷的梦魇，日复一日的积怨的和迁怒亟待宣泄，于是他点了一把火，两把火，许许多多的火种纵连成海。
这时，从彼端传来清冽的歌声，他踮起脚看，哄孩子的年轻母亲手边放着做了一半的刺绣，她垂下来的脖颈洁白细长，侧脸柔美，轻轻唱着，
“暾将出兮东方，照吾槛兮扶桑，抚余马兮安驱，夜皎皎兮既明(1)。”
火海被浇灭，露出焦黑的土壤。
谢溶溶素面薄衾，孤身立在天地旷野间，他不敢轻易动作，生怕她越过自己也投入另一个怀抱。
可她站在一步外伸出手，说，“来，我带你看看月亮。”
后半夜是一场旖旎绮丽的美梦，在春夏之交的夜晚如真如幻。
她躺在凌乱的床褥上，睁着湿漉漉的杏眼，咬着手指，口中断断续续的呻吟，“夫君快来，溶溶好难受。”
燕回不错目地描绘着她敞开怀赤裸的身体，两只手臂挤着圆白丰满的乳，腰肢细软，小腹平坦，绞着腿不让他看腿间的风景，一只小白脚上五颗粉白的指甲在他胸前晃啊晃，他一把捏住，问，“夫君是谁？”
她偏过头答非所问，“夫君就是夫君。”
燕回紧追不舍，搔搔她的脚心，“那是谁呢？说出来就让你舒服”
她另一只脚在他腰侧蹭了蹭，捂着脸乜他，黑眼珠里的春情浓得快要溢出来，染绯了双颊，“夫君……夫君是燕回呀。”
他心里猛地一跳，倾身靠近几分，把她的脚抵在胸口，让她感受自己擂鼓一般的心跳。
“溶溶……你能再说一遍么？”
她勾下他的脖子，半仰起头，湿软的嘴唇在他耳边低语，“谢溶溶是燕回的夫人，燕回是谢溶溶的夫君。”
“是我一个人的。”他有些急切地补充道。
“对，”她冲他打开双腿，露出稀疏的毛发，白鼓鼓的阴户和石榴籽一样的红珠子，不厌其烦地重复道，“是你一人的。”
燕回把踩在他心口的脚往里按了按，一字一句道，“你看，我把我的心都给你踩。”
她捂嘴吃吃地笑，胸前晃出一片乳波，奶头嫣红，穴里流出湿滑的春液。燕回放下她的腿，两指去拓那张紧实的穴嘴，含住一颗茱萸舌尖不停地刷洗。
“呜呜――啊……痒呀……吸一吸，好痒――”
她捧着奶子挤到他面前，“快吃用力一点啊。”
燕回从善如流，拢起她一对硕乳，把两边的奶头一起塞进嘴里磨咬，不重不轻地揉捏着乳肉，插她穴的手弄出咕叽咕叽的水声。
他从她胸前抬起头，去亲她的下巴，问，“要我H你么？”
她两只奶子被吸得发麻，小幅度地晃着腰肢屁股去配合他的抽插，“嗯……嗯……要，要你插我――”
他手指细长有力，顶着她穴里那块肉，说，“再说好听些，心肝儿。”
她快被顶上一个高潮，呜呜啊啊地放声吟哦，“啊啊啊――要燕回、要夫君操我，要夫君的鸡巴插溶溶的穴――”
他干脆地抽出手指，扶着粗长红肿的阳具塞进去，鸡巴被密肉挤压吸吮的快感与脑海深处的记忆重合，勃硬的热疟还得密不透风，沉甸甸的肉袋拍打在馒头阴户上，他低头观察自己的肉根与她的美穴贴合，上半身贴下去，他们相拥在一起，你中有我，没有一处分离。
他去亲她的嘴也不会被闪开，燕回一刻不停地吻她，下身冲力撞着，她给了自己这么多甜蜜，他也要礼尚往来。
“溶溶……心肝儿……再来、你来亲亲我――”
他把她抱起来坐在鸡巴根上，谢溶溶软成水，无力地搭在他身上，迷瞪着眼睛去碰他的唇，“呜……”
他狠狠在她唇上碾了下，拍拍白桃一样的屁股给她翻了个身，凑下去吸舔了一嘴她的淫水，揉着肿起来的阴蒂干她。
“溶溶……小羊羔……让我骑一骑。”
“咿呀呀――好深，夫君入得好深――”
他抓着两瓣肉乎乎的屁股大开大合，从上至下插得她汁水四溅，H得她叫不出声，H得她蹬着腿求饶，失神地张着小嘴，撅着屁股吃他的鸡巴。
到了最后鸡巴堵着穴芯射精，燕回咬上她的蝴蝶骨，留下一个不深不浅的牙印。
“射给你，溶溶，羊羔儿――”
她被精液塞了满壶，抖着身子饕足，“夫君……给我……”
燕回长舒一口气，“都是你的。”
他睁眼醒来时，胯间湿濡，浑身跟过了水似的，发根都沁着汗珠。
自三月那个充满算计和不堪的夜晚后，无所适从的身体反应和困扰许久的陌生情愫在他宣泄出的那一刻终于有了清晰的答案。
“燕夫人。”
燕回的夫人。
―――――――――――――――――――――――――――
1.   屈原.九歌
第二十九章
过了几天，秦氏第三次找上门来。
谢溶溶提着一小盒冰粉回到住处，也不知她在门口守了多久，坐在石凳上，汗湿得额角的粉都有些斑驳，望着不远处的银杏树发呆，脚下散了一地的残花败叶。见她回来，脚尖匆忙在地上碾了碾，按上一副得体的笑，要去亲亲热热地挽她的手。
“谢妹妹回来了？”
谢溶溶闪过身直视她，“郡王妃有空三番两次来我这里看笑话，不如回家想法关好后宅门，你和陈氏那样交好，找她讨教讨教肯定颇有收获。”
秦氏的笑容僵在脸上。谢溶溶心想，她和燕回还真是一路人，一张万能的笑脸下哭哭不出，怒怒不得，看得令人作呕。
金陵城中从不缺少达官显贵的绮闻，前有传言禹世子死在倚葳楼出身的小妾床上，后有不多得的痴情种雎宁郡王要纳妾，新妾也不是别人，恰是郡王妃的手帕交，嫁去武英殿大学士府的肖盈的庶妹。
朝中如今由薛秉年、秦肇和郭固把持大局，薛秉年是永徽五年先帝亲点的寒门状元，即便在徐太后垂帘听政的两年间，朝中对牝鸡司晨口诛笔伐最盛的时候，哪怕被按头是太后党，也丝毫不动摇地与张乘风一道拥护永熙帝。
年初齐王挥兵直上占据大同府，朝中人心惶惶，福王即刻跳出来表明如若齐王有不轨之心，则当仁不让迎面阻截，此举被赞大义。不知是谁先提起，说福王恭谨谦顺，在豫数十年，政绩颇丰，不失为帝位之选。
只是话传不出金銮殿外，刘峭那张漏了陷的糖包子脸便堵住了悠悠之口。
而今看来，郭固、秦肇与升任户部尚书的肖春奇怕是以荥阳公主为线，和福王一起，串成了四只抱团的蚂蚱。
至于为何选在这个时间，无非是刘峥此番前来不仅仅是为了操办兄长的丧事，更要接过刘屹在内阁的位置，久居金陵。据说他入京当天递了牌子进宫，万寿宫扫榻相迎，隔日早朝，这位继任的禹世子呈上了禹王手书，真情实感地阐述了禹王与先帝的怡怡手足情深，回忆了两人在孝贤太后膝下兄友弟恭的往事，情至深处，写道，“茫茫天地间，万类各有亲。安知汝与我，乖隔同胡秦。”
这话由永熙帝稚嫩的嗓音读出，列位的朝臣们一齐打了个寒颤。倒是刘峥，绷着一张红唇齿白的脸，丝毫看不出他对自己亲爹的不要脸有什么羞愧。
他正色道，“父王与先帝为一母同胞，峥与兄长亦然。如今兄长溘然长逝，峥方才感同身受，应尽力照拂他的家眷。也正如父王所示，拥护正统，唯圣上马首是瞻。”
一句正统的大山砸下，薛秉年与刘峥背靠大树，一时占据高位。
至此，大周隐隐呈三足鼎立的局势，F王没有明确表态，但徐太后收到王妃书信，言辞诚挚地上请其为刘崇赐婚，意欲分明。
于是雎宁郡王这个贵妾，不仅得纳，还得大张旗鼓、盛装隆重地纳。
       
苗子清再次对燕回的料事如神佩服得五体投地，他追在后面问，“主子是怎么算到他们要找肖家联姻？”
燕回拎着一兜白里透粉的桃子目送谢溶溶在敬府门口铩羽而归的失落身影，他心里一紧，说话都有些漫不经心，“我哪里有这个本事？不过是顺手推舟。”
“咦？”苗子清转念一想，顺着他的目光看向几乎要消失在视线里的谢溶溶，惊道，“您不会是――”
“不会什么？”他冷哼道，“郡王府这么闲，我就给他们找点事做。她们喜欢抱团，就一窝里相亲相爱去。多行不义必自毙，这点道理还用教你？赶紧跟上。”
苗子清顿在原地，见他左闪右躲，哪里还有当初的风采，活脱脱一个俊美的跟踪狂，心道山不转水转，湿鞋来的真是快。
秦氏显然并不太在乎自家后宅要搬进个妹妹，连无奈一笑都十分不走心。
“谢妹妹被敬将军千宠万宠，自然不知我们寻常后宅女子过得是什么日子，”她不动声色地往她身后看了两眼，“没有肖妹妹，难不成还没几个上不得台面的玩意？若真斤斤计较这些，日子还过不过？”
伸手别过耳边的发，她轻轻叹了口气，再看向谢溶溶时，一脸关切，“妹妹，要我说，你去和老夫人服个软，哭两声卖个巧，敬将军生前待你那样好，老夫人爱子心切，就是看在他的面子上也会让你回去的。再说了，七少爷还小，你舍得与他骨肉分离？”
谢溶溶像是听到了什么笑话，秦氏被她看得不自在起来，敛色道，“怎么，我说的有哪里不对？”
谢溶溶摇头，“都对。我只是想，你既然和我说得这么明白，怎么到了自己就拎不清呢？”
秦氏没听清，“什么？”
“没什么，”谢溶溶余光瞥见熟悉的位置准时出现了一个半遮半掩的身影，每日雷打不动地藏在银杏树后，见她看过来，要躲不躲地露出一片衣角，既怕整个人跳出来讨她嫌，又生怕她看不见，像是在昭告她一声，我又来啦。
谢溶溶被这一明一暗的两人搞得心里烦躁，暑气渐旺，憋着气说了一会儿话就热出一身汗。苁枝来的恰是时候，站在门口问她先吃饭还是先洗澡。
“郡王妃要是没什么事就回去吧。”
秦氏从善如流，“那我改日……”
“改日也不用再来了。秦大人带头递折子弹劾我爹结党营私，媚上罔下，如今他踩着谢家得意风光，我见着你不咬下一口肉来已是教养所限。你伙同陈氏逼我至此还要三番两次带人来看笑话，是当我傻子还是太看得起你自己？郡王妃，秦姝蕙，我做的事我都认，你做的事，扪心自问，你敢认么？”
秦氏被她的灼灼目光震慑得倒退两步，笑容挂不住，“我不懂……”
谢溶溶懒得和她掰扯，“你不懂，赶明儿打雷下雨对着老天爷喊一声，你清白你冤枉，看他劈你还是劈我。”
说完头也不回地往屋里走，苁枝绷着笑重重地合上门，眼里最后闪现的是秦氏中了暑般惨白的脸，摇摇欲坠地消失在门缝里。
她那话一箭戳了两个人的心口，秦氏深一脚浅一脚地往回走，后背早被冷汗浸透，口中喃喃，“不会……不会的……”
直到眼前映入一双干净的纹云绸面靴子，她顺着修长的腿看上去，一颗心扑通扑通地跳，逆着光看清那张脸时，心中狂喜，秘密有可能被窥破的恐惧一扫而空，
“玉郎――”
下一刻，她不可置信地瞪大双眼，心跳到嗓子眼里，被他捂着嘴大力掼在墙角，一只玉白的手不留余地地隔绝她所有的呼吸。
“唔唔唔――”秦氏眼角沁出泪，娇美的脸因窒息涨得通红，两手毫无章法地拍打着他的胳膊，却丝毫撼动不得，被金冽的眼睛一扫，连挣扎都疲软下来。
不知过了多久，燕回一松手，她就顺着墙面滑倒在地，捂着嘴吭吭咳嗽。
他不紧不慢地擦着手心的水汽，蹲下身掐住她的下颌，打量着她的表情。
“玉……玉郎，你终于……终于肯见我了？”秦氏眼睛鼻子被呛得通红，乍一看如雨打嫩蕊，我见犹怜。可燕回毕竟不是惜花人，他万花丛中过，活到二十六载，也只有面对屋里那枝瞧不上自己，又跌了身价的梨花才会心软。
“我还道你能消停两天，真是小瞧了。”
他眼中的寒意退却了她一身沸腾的热血，秦氏不解，“玉郎……”
燕回竖起食指，比了一个噤声的手势，“我不对你动手，是怕她再看不起我。可你要是再犯到她面前……我能让郡王府多一位贵妾，也能让郡王府少一位王妃。你不信，就来试试。”
连一个眼神都吝啬，他转身要走，衣角被扯住，低头像看只虫子一样看她。
秦氏流着泪，声音不敢过高，便哽咽得格外厉害，连身子都靠不住，手还紧紧捏住他的衣服，“为什么？妾……妾哪里、又有哪里比不上她？不该是这样的……玉郎，妾惜你爱你，和你比起来，区区郡王妃的位置算得了什么？妾真的……真的不甘心，玉郎，你给我个答案，好叫我绝了念想。”
燕回望向她的住处，秦氏仰视着他小半张轮廓分明的侧脸，心从喉咙口一下跌到胃里，扯弄着她的肠子，打了一个死结。
“没什么理由。”他扫开她的手，头也不回，“喜欢就喜欢了。”
他也是个食五谷，生血肉的人，缺什么，自然就渴望什么。
她是一切的心之所向，是梦里求而不得的夫人，是儿时向往的母亲。他在苦涩的红尘里尝到了一丝甜，哪怕是块被丢在地上，沾了泥的糖，他也会捡起来舔舐干净，小心翼翼地藏在怀里。
谢溶溶躺在床上心神不宁，她今日照常去敬府，没有如愿看到阿鱼，下人说七少爷染了暑气，精神不振，请大夫开了两副药，吃过后在老夫人房里睡觉，不便打扰。
她听后没好气地道，“阿鱼才多大，是药三分毒，染了暑气这点小毛病就要吃药，将来大了，有个头疼脑热就吃药，是要当个药罐子么？再说，我是他娘，怎么看一眼都是打扰？你去通报老夫人，她要是不同意，让她当面和我说。”
下人唯唯诺诺地回，“老夫人也一起睡了。”
谢溶溶冷笑，“怎么，她天天在佛堂里呆着，也中了暑气？编谎话也说些像样的，我既然敢来，她又有什么不敢见？”
下人依旧点头如捣蒜，脚步稳如磐石，谢溶溶耐心告罄，将要硬闯进去，就见陈氏拦着巧姐从抄手游廊的一侧走来，她厌恶陈氏，但面对巧姐，却始终硬不下心，也没什么脸面去见，只得无奈退场，提着给阿鱼买的零嘴又往回走。
她怎么想心里都不踏实，万一不是中了暑气，是生了更重的病呢？往好处想，如果没病，只是单纯的想隔开她们母子呢？
无论哪种情况都不乐观，她被自己的猜想折磨得一丝困意也无，干脆翻身下床，系好衣带去院子里吹吹风。
苁枝听见动静，迷迷糊糊喊了声“小姐”，谢溶溶让她安睡，只说自己去起夜。
一拉开门，和月光一起不请自来的，还有几颗白滚滚，头顶抹了胭脂的胖桃子，每颗都长得甜美可人，粉尖尖毛茸茸的，诱着人洗干净去咬上一口。
她一手拿一颗，走到外面四下张望。微月初三夜，新蝉第一声，除了时有微凉的夜风和蝉鸣，院子里空无一人。捏着桃子的手一紧，她站在门前，猛地回头望向房顶――
燕回躲闪不急被她抓个正着，露出半个头和一双眼睛，伸也不是，藏也不是。
谢溶溶啼笑皆非，她打心底里不想理他，想着晾一晾他或许觉得自找没趣就又寻别的乐子去。可一连半个月，只要她出门上街，不经意地回头看两眼，必定能找到他努力躲藏的身影。傍晚说给秦氏的话，也同样是说给他听，秦氏是回去了，怎么他大半夜还在这里晃悠。
“你晚上不睡觉，早上不上朝么？”她仰着头问。
燕回一晃神，才意识到她是在和自己说话，顿时有些受宠若惊，趴在房顶上探出头来，刚想回话，又觉得这种姿势不雅，也不体面，干脆一跃而下落在她面前。可距离这么近，他连话都说不出来了。
“我……”
“你不睡觉，又在这寻摸什么？”
幸好天黑，她应该看不见自己脸烧了起来，“我睡不着，出来转转。”
谢溶溶不信，“你家住评事街那边吧？从城东跑来城南，再过一个时辰可以直接溜达去上朝了。”
燕回被戳穿，也没恼羞成怒，他竭力维持自己的镇定已是不易，“我如今在大理寺任职，平日没什么事，连卯都不用点。”
“哦。”
干瘪瘪一个哦，不管接什么话都不妥。
“桃子……”
谢溶溶反应过来，掂掂手心的两颗桃，绕过他看到门口的地上还散落了几个，依稀记得都生得十分貌美，一看就是精心挑选的好桃。
她把桃子递到他面前，“你的桃？”
“给你的。”
谢溶溶觉得烫手，塞他怀里，“我不要你东西，快拿走。”
燕回背着手往后一闪，桃子咚咚两声砸在地上，骨碌碌又滚到了门槛边。
“你把桃子摔坏了，我不要。”他俩大眼瞪小眼，谢溶溶看他无耻，燕回看她……好看。
谢溶溶懒得与他耍嘴皮子，这人的油嘴滑舌和厚脸皮她见识过，说不过打不过，她干脆把桃子捡起来，想着明天喂猪也行。她把六只桃子兜在裙摆里，就要进屋关门时，听见他说，
“你是不是想见阿鱼？”
她的背影一下子僵直几分，“是又如何？”
“我带你去看他。”
谢溶溶回头看疯子一样看他，“你？带我去？”
燕回点头，为她终于睁眼看了自己一眼。半轮弯月不掩皎色，他长身玉立，眼珠宛如灯下琉璃，明灭两分，眉眼鼻唇的异域风情格外显著。
谢溶溶心想，他的生母应该是个倾国倾城的美人。
“我带你去，明日你若还是进不去，等天黑了，我让你们见面。”
谢溶溶觉得荒唐，可还忍不住问，“你打算怎么办？”
“把你带进去，或者，把他偷出来。”
“.…..”待看清他一脸正色，不是在开玩笑，谢溶溶毫不留情地把门撞上，算是对他的回复。
苁枝从梦中惊醒，大喊两声，“小姐？小姐？”将要穿衣服起床，听见谢溶溶喘着气道，
“睡着吧。有只臭虫。” ――*小.｜说｜.群**7.3~9`5`4-3!0/5`4―
第二日上午，好不容易从禹王府偷溜出来喘口气的杨裳大谈特谈那位从天而降的冷面小叔子，说得口干舌燥，见桌上有盘白粉的桃，拿过一只吭哧一口，
“嗯，挺甜的，肯定贵。”
――――――――――――――――――――――――――
第三十章
谢溶溶有些不好意思，住在寺院里没有什么吃的招待她，临时把昨晚的几个桃子洗了凑数，没想到还真派上了用场。
杨裳举着一只桃在她脸边比划，左看右看，“和你长得多像。”
白生生透着粉，新鲜又甜润。
脑海中立刻浮现了一个场景：那人低着头在摊前认真地挑桃子，嘴里还念念有词，“一个溶溶，两个溶溶，三个溶溶……”
她记得他有双漂亮的手，轻浮的声音像蓬松楦软的空心棉花，叫着她名字时有羽毛搔过耳朵的酥痒。
谢溶溶一下红了脸，又羞又气，就着杨裳的手恶狠狠咬了一口，“才不像。”
还真挺甜。
一想到昨晚要扔出去喂猪的桃现在进了自己的肚子，她五脏六腑都烧起来，甜滋滋的汁水也变得五味杂陈，连忙灌了一杯苦茶，压下去心里那丝别扭。
杨裳在一边看得莫名其妙，“你怎么了？”
谢溶溶连忙岔开话题，“我前日收到大姐的信，说银环已经到了，她找个借口把她留下来，正准备相看人家。”
杨裳点头，“那是不错。她没说别的？”
谢溶溶想起力透纸背的长篇大论，谢纷纷破口大骂的模样几乎跃然纸上，她性格泼辣，嫁去山东多年又兼得北方人的粗犷，信上骂敬老夫人是睁眼瞎的老虔婆，陈氏是三白眼的山炮，她早知道这一家不是什么好东西。
谢溶溶抿着嘴笑，“没了。”
杨裳了然，她俩如今是京城里出了名的寡妇姊妹，官家小姐夫人全都绕道走，和谢溶溶不同，禹世子的死某种程度上对她来说是个解脱，不管前路如何，至少现下还能得口喘息。同样是披麻戴孝，谢溶溶在敬廷灵前的死去活来，对于尚不曾尝过些许情爱滋味的杨裳而言，不过是雾里看花。
“过些日子，我打算带阿鱼去苏州。爹娘也来信说已经安顿好，我想了好久，还是没法子把他留下来。敬府有六个少爷，我却只有一个阿鱼。把他带走，我对这里……好像也没什么念想了。”
说没什么留念是假话，她生在金陵长在金陵，喝秦淮水，吹杨柳风，晃晃二十年，不是说走就能不回头的。
“那你对敬家……”
目光移到啃了口牙印的白桃上，做过的事，说过的话，泼出去的水还有吃进肚子里的东西，是无论如何也无法消磨的。
“敬廷是敬廷，敬家是敬家。”她转着手腕上的佛珠，像是说给杨裳听，又像是在自言自语，“谁又对得起谁呢？我欠他的，这辈子是还不了了。”
杨裳走后，她匆匆吃了碗面，准备再去敬府碰碰运气，老夫人是不敢现在就把他们母子分开，谢溶溶打算找机会和她开诚布公地谈一次，能和和气气地把阿鱼带走最好，毕竟内里的龌龊是谁都不愿再提及的。
可她没想到，今日依旧连门都进不去。
苁枝在一旁帮腔，她当过几个月的大丫鬟，说起话来气势不减，“你叫什么？王贵？叫你爹出来说话，别说我们小姐现在不是二夫人了，那也是七少爷的娘，你摸着良心问问，不叫孩子见娘，天底下哪有这种规矩？还敢瞪我？信不信我去衙门哭上一哭，让知府老爷也听听，你们是怎么仗势欺人的？”
“苁枝。”谢溶溶不轻不重地喝住她，见王贵挤着脸苦不堪言的模样，心沉了几分，道，“我今日不为难你，但你得去给我传个话，别说你没本事。我在敬府呆了三年多，你爹当大管事时手伸得有多长，你当儿子的不会不清楚。你进不了后院，你爹行。我就在这儿等着，什么时候回话，我什么时候走。王府巷车来车往都是些什么人，我不信敬家不要这个脸。”
王贵被吓了一跳，想不到之前柔柔弱弱的二夫人厉害起来比陈氏更甚，他犹豫片刻，还是低着头说了声“夫人慢等”，一路小跑进了院子。
苁枝撇嘴，“这都什么人。”
谢溶溶的心一刻都静不下来，母子连心，她和阿鱼隔着墙里往外，那种踩不着底的没着没落便更加强烈，她一把握紧苁枝的手，拧着眉头神色慌乱，“阿鱼一定是出事了。”
苁枝被她的慌乱传染，方才的气势凌人都是装出来的，眼下没外人，她现形后比谢溶溶还六神无主，“那……那怎么办？要不……要不然去找世子妃？”
“不行，”谢溶溶一口否决，“杨裳自顾不暇，王妃派去的人正追着寻她的差错。你让我想想……让我想想……”
她扶着苁枝的手靠坐在门口的石狮子旁，靠在被晒热的狮子腿上，慢慢地扭头看了眼咧口大嘴和拳头一样大的铃铛，四下扫了一圈，本来并不抱什么期望，可熟悉的身影映入眼帘时，她又想不清心底的复杂从何而起。
燕回没料到她会突然看过来，来不及躲闪，就地取材蹲在路边的摊前，胳膊支在膝盖上偏过头假装在挑东西。
他心里清楚被抓个正着很丢人，每天跟在人家后面也不是什么正经人干的事。可除此之外，生平第一次喜欢一个姑娘，没有父母之命，更谈不上媒妁之言，他们之间有一个糟糕的开端，种种压力下，他不知该如何接近，更别说要讨她欢心。只能用这种方式，试图从她的生活轨迹里摸索出些头绪。
苁枝站在他身后，见他掩耳盗铃的样子，想笑又觉得不太妥当，清清嗓子，“燕公子。”
燕回还正想是装作听不见还是认错人，就又听她说，“小姐让我给你带句话。”
他下意识地回头，“什么？”
她的侍女没绷住，笑了两声，思及来意又凝肃着面容，“小姐说，想今晚去看看阿鱼少爷，您看……”
他顺着路看过去，就见谢溶溶怔怔地靠在敬府门口的石阶上，垂着脖颈身影纤薄。他最看不得她这副神态，总觉得下一秒就要落下泪来。
“行，行，”他接连说了两遍，几乎有些谄媚，想笑一笑，嘴角刚扬一半，又想到她最厌恶自己这张假面，诚恳地回道，“等天黑了，我去接你们。”
燕回站在原地望着她和敬府的小厮说话，一上一下，不知说了什么，谢溶溶似乎有些激动，小厮低着头打哈哈。他捏了捏拳头，见她转身向着相反的方向离开，又缩回了伸出去的脚。
摊主操着一口北地方言问他，“玉米棒子要不要？三文钱俩，甜的。”
他把手里握了半天的玉米塞袖子里，扔了三个铜板，“要这个。”说完也不要找钱，等她拐个弯消失在视线里，寻了个没人的角落跃上墙，一眼就捕捉到王贵的身影，抽出袖子里的暗器对准他的后脑勺扔去――
“啊啊啊――”新鲜的玉米份量不轻，他下了狠手，习武射箭练出来的准头不是一般的稳，王贵当即被砸了个狗吃屎，痛呼声响彻了半片天。
燕回干完才发觉自己的幼稚，拍拍手溜之大吉。这还是他们之间第一次，和所有最普通的男女一样有予有求，他恨不得这种机会能再多一些，让他能正大光明地在她身边当一个有用的人。
入了夏天黑的越来越晚，好不容易等天边打翻浓墨，谢溶溶坐立不安，将要戴上堆帽出门去，就听见苁枝的声音从门缝里飘进，“小姐，人来――”
话没说完，门从里面猛地大开，谢溶溶穿身石墨蓝的连珠纹褙子，堆帽里露出一张明艳的脸，忙不迭地把她往外推，“快走快走。”
燕回雇了辆马车等在外面，寺里落锁，想要出去只能翻墙，他远远看见谢溶溶窈窕的身姿小跑到跟前，堆帽的帷纱被风吹开，雪肤容貌，像极了志怪话本里夜奔的美人。
她闪着一双浸过蜜糖水的黑葡萄，身后是一幕天地相接的水墨画，从画里走出来，一瞬间忘了如何开口。燕回匆忙别过脸，不敢再看。
“我带你出去。”
谢溶溶看了眼融入夜色的高墙，愣愣地问，“这要怎么出？”
还没反应过来，就见他走到自己面前，倾身附在耳边，一句喑哑的“得罪了”转瞬即逝，消散在迎面而来的逆风里，如同一场短暂不留痕迹的微雨。
等回过神，她面前依旧是一堵越不过去的墙，只是眨眼之前，她还在墙内，望着触不到顶的灰瓦束手无策，腰身被他搂过的地方像是长了一圈缠腰火丹，隔着薄衫刺喇喇地烧。
谢溶溶藏在堆帽后面涨红了脸，感觉像是被藏在浓夜中的无数双眼睛盯着，几声蝉鸣也能教她草木皆兵。
苁枝就没这个待遇，被人领着衣服领子，提米袋一样放在地上，她也没想那么多，拍拍胸口心有余悸，“真是吓死我了，”她比划道，“那么高的墙，像燕子一样就飞过去了。”
谢溶溶隔帘望进他灼灼的金轮里，心想，他带她翻越的，又哪只这一堵墙呢？
“走吧。”
燕回看不见她的脸，可隐约觉着她那一眼确实落在自己身上。
他们贴的那样近，她的细腰在握，馨香的气味不请自来，假如墙再高一些，路再远一些，他就能带她跳出整个穹顶，顺着那条乳白色的星河逃到所有人都找不到的地方去。
他把手中的炽热攥成拳头，和胸腔里的心脏一样大小，一起跃动。
等到了地方，谢溶溶站在墙边垫着脚，怎么也看不到这是哪个院子外，脚尖还没落地，又被人揽着腰，像两只比翼的大鸟轻飘飘地掠过月亮。
她看向四周的布景，讶然，“这是北院？”
敬五爷尚未及冠，还在华麓书院念书，一年少有回府，上次见他还是敬廷的骨灰被接回来下葬，已经长成个高瘦清阔的大人，彬彬有礼地喊她二嫂。
五爷是庶出，比先头几个哥姐都要小了不少年岁，老武定候还在世时，十分宠爱这个老来得子，连带他的生母姨娘也很是得意，可随着老爷撒手人寰，敬大爷袭爵，敬廷武举考出名堂，老夫人扬眉吐气，没两年就把妾侍打发到庄子上去。谢溶溶刚嫁进来时不知这些，看老夫人也一张笑脸和蔼可亲，等跳出圈子再回头，才发现在当年的自己眼里，怕是全天下都没个坏人。
北院空落落少有人来，只会在五爷写信要放假回家才让下人匆忙收拾，平日不点灯不开火，今日却例外，在偏院亮了一盏灯笼。
“是谁在这住？”她口中这么问，手紧紧攥着衣边，声音都有些发抖。
谢溶溶一把掀开堆帽，燕回才看清她眼睛里盈着泪，她又问了一遍，“有人……有谁住在这？”
两两相望，谢溶溶猛地一窒，抿紧嘴唇咽下泪去，她也从他的眼中得到了答案。
她转身就往那处亮着灯的屋子跑，一口气绕到门前要合身扑进去，也没多想为什么连个守门的人也不见，却被一只有力的手臂拉回怀抱，背抵着坚实胸膛，隔着一层骨肉血皮，听得见咚咚的心跳。
她哽咽得发不出完整的声音，手指用力往下扒拉他的袖子，“你……你放开、放开我……”
另一只手轻轻将堆帽盖在她的头上，让帷纱覆盖住整张脸，燕回替她推开那扇门，说，“把脸遮好。”
谢溶溶绝望地闭上眼，头也不回地走进去。
床上烧得满脸通红人事不省、浑身零星散布水疱的阿鱼，小小的身子一动不动，握着小笼包一样的拳头，身下垫着一块粗麻白布，出气多进气少，摊着手脚孤零零地仰躺在积灰的床上。
屋子里熏着艾，床边的脚踏上放着一盆没用完的水，水早就凉透了，里面漂着巴掌大小的灰布，应该是有下人在照看，可不知溜到哪里去偷懒了。
燕回站在她身后，听着从那具瘦弱单薄的身躯里发出悲恸的哀吼，仿佛是站在一口被撞动的铜钟旁边，闷重的回声从头顶灌入脚底，荡起令人颤抖的余波。
谢溶溶几乎是跪行到床前，燕回眼见她要伸手，立刻从后面把她拦下，他没什么资格，只能用行动表明立场，“别碰，别碰。我让苗子清去请大夫了，很快就来――”
谢溶溶跌坐在他怀里，抓着他的胳膊像是揪紧了一根救命稻草，她失声痛哭，哭到喘不上气，仰着脖子从胸腔里咳出悲鸣，“阿管`理Q`24/46*142*362鱼――阿鱼啊――娘对不起你……呜呜……阿娘真的对不起你――”
阿鱼连眼睛都没眨一下。
苁枝刚跑到门口，被这入耳的痛哭钉在原地，撒腿往里冲，又听见一声毋庸置疑的喝止，“把脸蒙上――”
她手发颤，系了好几次，连头发也绕进去打了个死结，才抖着两条腿走进去，浓烈的艾草熏烟扑面而来，谢溶溶半跪在脚踏上，瘫软四肢被一个高大的男人死死搂住，他从身后把头抵在她的肩窝，一只胳膊横在腰身上，一只绕过脖颈，伸进堆帽里似乎是在抚摸她的脸。
这一幕让她震撼。可等她走近看清床上的一切时，捂着嘴迸出眼泪，口中喃喃，“出花了――”
敬府半夜灯火通明，陈氏捂着鼻子走进北院，皱眉一踏入房门，刚要颐指气使地骂晦气，对上屋中的三双眼睛，瞬间说不出话来。
蒙着白翳飞快盘佛珠的敬老夫人，一双流光溢彩结了碎冰的金眸，还有谢溶溶，眼珠将要溢出血一般，见她出现，推开桌椅冲过来，陈氏被风扑了满面，倒退一步没站稳，被脸上飞来的重重一巴掌打翻在地。
她捂着脸尖叫，“啊――”
谢溶溶那一下凝聚了这三年多所有没来得及说出口的愤懑，力气之大，连她自己甩完都踉跄了两步。
陈氏嘴角被打出血，脸上肉眼可见地红了大半，她指着谢溶溶咬牙切齿，“你、你敢――”
“我有什么不敢？”谢溶溶垂进袖子的手心火辣辣的疼，她低头看向陈氏，眼中冷冽的杀意逼得她直往后缩。
“你别……你别过来，我可什么都不欠你。”她死命拽着侍女挡在面前，挪到门槛边，扶着门框狼狈地站起来，向岿然不动的老夫人求救，“娘，娘，你说句话。媳妇真的安排了人，今天大夫也请过了，还给您回了话――”
见她没有开口的意思，她扭头顶着半张肿脸声泪俱下，“溶溶，弟妹，我有口难辩啊，我知道你对我有怨，可阿鱼是敬家的骨血，是老二的嫡子，我再怎么黑心肝也不会放任不管。你也知道，花子它是传人的啊，我好不容易找个出过花的人来照看阿鱼，大夫也请的回春堂的，溶溶――真不是你看到的――”
谢溶溶没说话，老夫人也没说话，她的喋喋不休在碰上从内室提着药箱出来的大夫时，被一刀斩断戛然而止。
“邢……太医？”
前太医院院首，敬家也只在门庭最盛的时候，宫里赏赐了一张出自他手的养脾补气的方子。
目光缓缓移向上座那个浅酌喝茶的身影，在他和谢溶溶之间扫了几个回合，张着嘴巴半天闭不拢，“你、你们……你们俩……”
然而已经没人在意她。连老夫人也被李嬷嬷搀扶着走到邢太医跟前，谢溶溶噙着两包泪，还没开口，对上老太医几不可见的怜悯，泪珠连成串地往下掉。
苁枝吸着鼻子扶住她的身子，只听到，“来的太凶，年纪也小。疱就算结痂了，高烧不退也要命，方子只能用来退热解毒，就这几天，能看一眼是一眼。”
她感受到谢溶溶捏着她胳膊的那只手无力地落下去，整个身子带着她往下坠，她手软没接住，一双骨指修长的手及时递过来，温柔地把她托起，燕回不知什么时候站过来的，顶着各式的眼神，不卑不亢的冲太医道谢，
“麻烦您老，这几日多辛苦。”
邢太医摆摆手，语气恭敬，“不敢当，也是惭愧。”
陈氏慢慢地倒退，从那一室满当当的凝重中移到走廊上，站在门外深吸一口气。侍女的手被她掐出血印子也不敢出声，发觉她浑身都在战栗，抬头小心翼翼地问，
“大夫人，你怎么了？”
她在那双熠熠生辉的金乌里再一次看见了深潭，只是在身上刮了一眼，她便心底彻凉，面如死灰。
――――――――――――――――――――――――――――――
第三十一章
永熙二年的这一场不大不小的痘疫，后世史书盖棺定论，成就了两个人。湮没在历史的车轮与洪流里母亲们的眼泪，不过是汗青上寥寥几笔带过的绪语。
谢溶溶成了几千几百个人里，最先品尝那份蚀骨之痛的人。
早在前朝，纵观古籍，已出现种痘的疗法，可用在一岁左右的孩童身上预防出花。先是家里出过花的人的衣物被分给左邻右舍，后来又有鼻苗种痘和“取疮中汁黄脓敷之”等等各式借助疮人来达到疗效的记载。随着痘疫的平息，这种普遍用于乡野，只有十之四五成功几率的法子也渐渐被人遗忘。
武定候府的嫡少爷出花一事，当夜就被邢太医报进万寿宫。徐太后没等天亮上朝，擅行调令，命上十二卫严守城门，设立查痘章京，京中不论男女老少，有无出过痘的都要登记在册，设榜招募天下杏林圣手，由前太医院院首邢肃同带头展开了一场历时数月的围城之战。
敬府被重重围起的那一刻，不仅仅是陈氏，连老夫人都变了脸色。
上溯其源，查到了一位新被雇来的乳娘，等金吾卫顺着线索摸去，发现她已和独子悄无声息地死在了茅屋里。后来屋子被一把火烧得干净，人们在焦黑的土地上供奉了一座俭朴的痘娘娘庙。
陈氏撒泼大哭，来来回回只说自己不清楚，可人是她找回来的，阿鱼发了痘，也是她提议搬去北院关上门，找两个麻脸姑子和嘴紧的大夫照看。事发不过半天，金陵城中人心惶惶，街上如飞鸟投林，除了巡逻的卫兵和刀甲碰撞的声音，似乎连声蝉鸣都听不见。
敬家阖府上下，自敬廷去后，也只剩敬三老爷在朝中任职，他半夜被一片哄闹声吵醒，知道真相后恨不得以下犯上，冲进去舞着手脚质问老夫人，痘疫这种翻天的大事，你怎敢私自做主？眼见仕途无望，他看向大房的眼神几乎要啖其肉，嗜其血。
这些勾心斗角的身外事谢溶溶是一概闭目塞听的，她一心扑在阿鱼身上，邢太医叮嘱她不能近身，也不能触碰换洗下来的衣物，她就抢着去煎药，去烧水，把自己安排得满满当当，然后跪在辟出来的偏房里，手抖到拿不了笔，就一遍遍地磕头念经，苁枝看不下去，哄着她喝水吃饭也不理，每天都顶着一双黑红的眼圈，不知是熬出来的还是哭出来的。
她看着院子里太医们进进出出，给每个人鞠躬道谢，一天下来连腰都直不起，见过她的下人们都说，哪还认得出是昔日柔若金风，嫩如细枝的二夫人。
敬廷死后，像是有人拿着算盘，催她把前二十年没有尝过的人间疾苦悉数奉还。
短短三天，像是过了三辈子。听说痘有瘪下去的迹象时，所有人都松了口气。她靠在游廊的朱漆柱子上，毫不避讳地席地而坐，仰着瘦了一圈的脸呆呆地看月亮，连身边何时坐了一个人也没有发现。
燕回把手中的汤碗递到她面前，不知该说什么，言简意赅道，“吃。”
他二人这几天虽然寡言，但格外有默契。她囫囵问不出口的话，他只消一眼就能转述，她脑袋乱成一团，明明忙得晕头转向却不知自己在做什么的时候，他无声无息地出现在身边，引着她去药房，从寺里讨来经书和菩萨像，还有纸做的痘娘娘。让旁的人看去，不知道的还以为他们才是正经夫妻。
谢溶溶顾不上他人的风言风语，她和敬老夫人何其像，后者这辈子到死眼前的风景就只有一层白雾，而她的一双眼睛里除了病床上的阿鱼，就什么都容不下了。
绷紧的弦松懈下来，变得柔韧可张。她接过搪瓷碗小口小口地啜吸着，轻声说了句“谢谢”。月亮苍冷又遥远地挂在天边，吝啬地寄来一束辉光，洒在台阶上，巧妙地游走在两人并排而坐的空隙间，像极了他们此时的关系。
平静，疏离，看得见，摸不到。
可燕回觉得这反而是个最好的开端，他问，“你今后打算怎么办？”
谢溶溶吃尽最后一颗煮的绵软的红豆，眼神有了丝生气，“等阿鱼好，带他去苏州找我爹娘，然后养大他，请先生读书习武，日后想考科举还是武举都随意，就是去开个铺子做生意也行。能看着他长大，侍奉爹娘，就是我最大的心愿。”
燕回低头搓搓手指，“哦，没有……替你自己打算么？”
谢溶溶把碗放在他俩之间，说，“你是说嫁人？没这个想法。也不是说要给敬廷守节，我心里敬他爱他，他去后我愿意替他照顾老幼。可如今……”她摇摇头，“想清楚了，嫁去做媳妇哪有在家当女儿舒服？我爹娘这辈子就我和大姐，指望不上外人来养老，我前些日子写信去，他们也高兴一家聚在一起。”
她少有和他说这么多心里话，敬廷的死带走的不仅仅是她活在梦里的三年，就连他们仅有的怨也随着世事无常而变得不值一提。
燕回有些烦躁，要是放任这段感情变得平淡如水，迟早会顺入江流，被遗忘在经年的长河里。她带他见过了另一番天地，如何甘愿再回到泥泞中去？
他犹豫半晌，道，“阿鱼好起来，能让他认我作干爹么？”
谢溶溶眉头一跳，刚想开口，被他截过话头，一点不给她机会，“我是……你别多想……我是说，这样就算他没了敬府这个靠山，也……也有我。我虽然在朝廷当不了一言堂，多少会有些门道，毕竟、毕竟……”他不管不顾，“怎么说，大家都知道敬兄和与我结拜过兄弟。”
越说越没声了，饶他脸皮厚，在谢溶溶面前也说不出“尽管我和他当兄弟只是为了睡你”。
谢溶溶没有嗤笑，也没有出言讥讽，她定定地把他从上打量一番，记忆里只要和他有关的事，她要么不听不碰，平日见了面也是先入为主，从来没给过他什么好脸色。这还是第一次，抛开他迷惑人的皮相还有顽固的偏见，她发现原来他也会脸红，会结巴，会小心翼翼，会悬着一颗心，害怕听到伤心的话。
原来他也是人。
虽然讶异他对自己的感情从何而来，细数他们的交集，可能还深不及他与秦氏的渊源。
他的头发泛着淡淡的棕，发尖到眉心的弧度饱满，五官兼并了汉人的婉约和胡人的深邃，又糅杂了女人的精细和男人的凌厉。他不仅仅有双能拿去当摆设的手，还有能充作模具的鼻梁、嘴唇和轮廓，能制成珠宝的琥珀眼珠。
这样好样貌的男人，是所有闺阁少女梦中从幻成真的倒影。
“干爹倒不必。叫声叔叔即可。敬廷……阿鱼也不会有其他叔伯了。”
燕回本来不指望她能给自己好脸色，听到第一句暗嘲自己痴心妄想，别说作干爹，他巴不得去给她的儿子作后爹。他倒是真不知道，这些天忙进忙出，已有不少人看在眼里，都以为他后爹的位置坐稳了呢，只等着时疫一过，他给自己描面涂腮戴朵大红花，欢天喜地地入赘到谢家去。
虽然与众人所想的天差地别，他也知足了，有时候仅仅是待在她身边，闻着若有若无的梨花胰子香气，他那深不见底、混沌无名的欲望也变得明朗有了目标。
苁枝在角落里擦眼泪，一扭头，发现苗子清哭得比自己还厉害。这个沉默寡言的年轻人有颗情绪丰沛的心，口中不住地道，“守得云开，守得云开。”
然而老天好像并不打算轻易地拨散笼罩在敬府和金陵穹顶的阴云。
阿鱼的痘疹过了一夜，瘪下去的脓毒蛰伏在红彤彤的痘皮下，不见标也不发，隐隐涨成了深紫色，高烧卷土重来，太医前后用宣毒发表汤夹芫荽催吐，无用；以生甘草、黄芩、黄柏、山栀、黄连为君，佐以连翘、山豆根和牛蒡子制成天代宣化丸退毒火，无用；眼见鼻腔出血人事昏沉，视为闭证，再用宣毒发表汤加酒炒黄芩和麻黄，可等了半天，疹标依旧不出。古籍云出痘发热三日见标为顺，此时已是第五天。
太医进进出出，厨房的药炉和灶炉没有一刻歇着，没人问用过的名贵药材是从哪儿来的，可能是从敬府的私库，也可能是别人所托。
第六日，幽韵的晨钟撞响了第一声，盘旋直上青云，隐匿在熹微的光里，穿过云层拥抱了一个小小的身体。
屋里传出压抑的哭声，久不露面的田氏见到此情此景也不住地抹泪，苁枝跪在谢溶溶身后，帕子能拧出半盆水，一刻也不敢大意地盯着她。得知消息的老夫人没有再露面，她从北院走回佛堂，下人们隔着一段距离看去，还以为那是一棵垂垂老矣的歪脖子树。
没人敢把谢溶溶从那张床前拉开，她就笔挺挺地跪在脚踏边，像是从膝盖往上倒生了根，穿过她的肺腑，在每一个内脏里疯狂生长，结出大大小小，蛛网一样的脉络。那孕育了生命的胞宫，不仅仅是万物的起始，此时更成了她体内的沉疴顽疾，时时刻刻提醒她，十月怀胎，她拼死带来了他的生，十六个月后，他却要再次带走她的半条命。
“呀，银环，你听见了么？阿鱼叫我娘呢。”
苁枝再也忍不住，呜呜啊啊地哭Qベｑｕｎ.7/3/9`5`4-3-0`5+4  出声，趴伏在地上攥着她的袖子摇晃，“小姐，小姐――我是苁枝，我是苁枝。”
她的声音是一粒落在地上的鼓点，随后，屋里此起彼伏，锣鼓震天。
燕回在各式的哭丧中送走太医，他站在门外，阳光很好，金灿灿的像极了阿娜淌过水的长发，谢溶溶僵直的背影奇迹般地化解了他心中一个解不开的结。
他低声问道，“子清，你说如果阿娜还在，她也会这样待我么？”
苗子清眼睛肿得睁不开，闻言泣泪不断，抽抽噎噎地回道，“肯……肯定，夫人……夫……人最舍不得的就是少爷。”
“那就好，那就好。”
谢溶溶的沉默不发吓坏了很多人，苁枝背地里哭着去求燕回，又跪到禹王府外找杨裳，前者不说不做，谢溶溶不说话，他也变成了哑巴，像个影子跟在她身边，敬府人来人往，他这会儿还知道避嫌。
杨裳被刘峥拘在府里，她心里着急，半夜爬墙往外跑，一脚踩空摔折了腿，连三日后出丧都是被人架着去的。见到谢溶溶单脚朝她蹦过去，边蹦边哭，周围人指指点点也不在意，倒是看热闹的女眷被刘峥一眼刀扫过去，大气都不敢出。
阿鱼因病夭折，按理说是不能迁入祖坟，可敬家出奇一致地谁都没有提及，更没人出面说她已拿着放妻书离开敬家。就连一切尘归尘，土归土，阿鱼躺在瓮里睡在敬廷身边，谢溶溶执意要抱走他的牌位时，敬大爷得了老夫人的嘱咐也未置一词。
重重朱门隔了半年再次挂上白幡，敬府的一草一木，她走过的鹅卵石路，摘过的梨花树，住过的深深庭院，都一步步地留在身后。走之前她最后一次去到南院，想再看一眼她怀着少女的绮梦变成女人，而后是母亲的地方，却不期然碰到了一个意想不到的人。
谢溶溶盯着她鼓起来的肚子出神，许是她的目光太直白，连侍女都看不下去，急急地护在主子身前。
“二夫人，您可不能冲动，这是将军的骨血。”
陶冬岚煞白了脸，她以为谢溶溶再不会出现在南院，无意中瞥见她怀里的牌位，捂着肚子不敢抬头。
苁枝要气疯了，指着她的脸大骂，“好本事，原来当初是缩在窝里孵蛋呢。”
侍女也不甘落后，“你嘴巴放干净点，老夫人大夫人都是默许的，轮得到你指点？”
两人你来我往，谁也不落下风。
还是谢溶溶先打断了这场闹剧，她把目光移到陶冬岚脸上，想从上面看出点什么，哑着嗓子问，“六个月了？”
“唔……嗯。”她在这位小了自己七八岁的正头夫人面前一直是卑怯的。
出乎意料地，谢溶溶只是点点头，若有所思地看了一眼整个院子，道，“好好住着吧。”说完脚步踉跄地消失在拱门外。
这是她留给陶冬岚，还有她梦起梦碎的地方，最后的一句话。
六月天，孩子脸。前脚踏出敬府，大门一关，她身上的线被剪断，像失去重心的偶人，跌跌撞撞走了几步，天就开始施云布雨。
街上没有什么人，时不时有捂着口鼻的巡卫见她一身缟素抱着牌位，会劝她一句赶紧回家。雷声砸落时，鳞次栉比的房屋仿佛也随之晃动，一间间一幢幢，她边走边看，看哪户都不像家。
苁枝又哭了起来，雨点子打在脸上混着泪水，她没听见谢溶溶的哭声，也不太敢抽泣，跟在她身后漫无目的地走，开始还抹眼泪，雨越下越大，到了后面连说话都听不太清了。
谢溶溶满头满脸的雨水，站在空无一人的街道上自言自语。苁枝凑过耳朵，只听见一句，
“我的阿鱼，还没来得及看看金陵城的风景。”
又是一道雷落下，苁枝下意识闭了眼睛，再一睁开时，一道雪色的身影飞快掠过身周，怀里被猝不及防地塞了把伞。
本该在身前的谢溶溶跑出几丈外，紧随在她身后的是神龙不见尾的燕回。他跑了两步又停下来，一前一后始终保持着距离。
在后来的一段日子里，这种目送的距离成了苁枝最熟悉的景色。他好像不知疲倦，也没有终点，跟在一个不知什么时候会回头的人后面，如同朝圣般，虔诚地追随着一个缥缈但无悔的梦境。
凉的是雨水，热的是眼泪。谢溶溶的肺抽抽地疼，她毫无顾忌地放声大哭，心也疼，头也疼，膝盖跪的久了，走路还摔了好几个跟头，浑身上下脱了衣服估计没有一块好肉。
可阿鱼的牌位在她怀里连一点污泥都没沾到。
雨声雷声那样大，她的哭声回荡在燕回耳中没有减弱半分。她像一个委屈的孩子，摔了一跤磨磨蹭蹭地爬起来，缟服染上七零八落的脏印子，比乞丐干净不了多少。
她走了好久，走出王府巷子，一路向城西去，半途有卫兵将要上前拦人，瞥见不远处一张异域的脸，连忙恭敬地行礼，“是燕公子，您看这……”
他摆摆手，“你们去吧，我跟着。”
这一跟，就跟到了一家上锁的门面前。
谢溶溶一手抱着牌位，一手敲门，因为哭得太久嗓子干涩，开没出声就扶着门框猛咳一通，燕回急忙上前，手伸出去还没碰到，她就又直起身子，嗒嗒嗒地敲，每一下都敲得绵长又无力。
“开门……开开门……”
他心口的涩痛梗在喉咙口，想说话却连嘴都张不开。
“溶溶，你这是找谁呢？”
“开门，开……”她回头乜他一眼，道，“糖果子铺。我带阿鱼来尝尝，阿爹带我来买过。”
城西的集市早在戒严那天就闭市了，别说是糖果子，就连馄饨摊都不会摆出来。她明知这点，还是坚持不懈。
“老板，店家……我要一串山楂果子，我要……要好多，好多的糖稀。阿鱼啊，娘带你来吃糖，外祖带阿娘吃过，阿娘也要带你来。”
她说着说着，手勾在门环上，半边身子靠着紧闭的木门，一点点往地下滑。闭着眼睛嚎啕，把牌位放在怀里，抱着腿蜷缩成一个小点，边哭边说些让人听不清的话。
她这副模样真是和美不沾边，浑身湿透，头发散乱，是随便一个有教养的小姐在晓事后都不会有的哭法。
燕回走上前去，跪在没扫干净的石子路上，伸出双臂把她和她怀中的牌位一起抱住。
“谢溶溶，谢溶溶。”
她的哭声近在咫尺，可谓是震耳欲聋，雨水掉落在嘴巴里，周而复始地润着嗓子。
“……阿鱼――阿鱼啊――娘带你看看金陵……咳咳……带你去吃糖呀……”
“阿娘的宝贝……你是阿娘的命……”
她每说一句，燕回就愈加搂紧一分。她哭昏了头，最后来来回回地喊爹娘，喊敬廷，就是直到昏过去，都没有正眼看他。
在这席天大雨，烟水茫茫的残酷夏日，那朵生在枝头的金陵花，被风吹落，被雨打散，终于落在了他燕回的手心里。
一梦终醒。
身下是摇晃的清波，耳边传来木桨杳水声，还有断断续续的嘈杂交谈。
谢溶溶忍着头痛欲裂，下意识地抱紧怀中的牌位，眯着眼睛随口问道，“这是在哪儿？”
回答她的是一个近来再熟悉不过的声音，像是飘在云上，吹一口气就散了，“船上。”
她用被子捂住头，嗡嗡的声音让人听不太清。可燕回是黄鼠狼，耳朵十分灵敏，他有些狡黠地笑了笑，可惜她没看见。
“苏州。”
他把被子拉下来，谢溶溶躲闪不及，眼睛被光刺得睁不开，刚要生气，一只手快速地往她口中塞进了一个圆圆的东西。
糖稀冲淡了嘴里的苦涩，拧着的眉头也被融化的糖水淌平。
"甜么？"
她别过头去，"......甜。"
――――――――――――――――――――――――――――
第三十二章
长洲县是苏州府的附郭县，从如京桥入盘门，向东途径南禅寺，若是早间从金陵走水路，南下顺流，还能赶上当天的晚饭。
京师戒严，照理说是一只蚊子也不该放出去。可痘疫下的人心惶惶只持续了短短数日，圣意下京中令行禁止，金吾卫与五城兵马司交替十二时辰轮值，邢肃同带领太医院联合京中各大医馆药铺布施宣毒发表汤和天代宣化丸，又连夜印制防疫八法，每家来查痘章京登记的都可以免费领取。在有条不紊的秩序下，一夜间消散的车水马龙和人声鼎沸被无言的抵抗所替代，一座死寂的牢笼里，人们用自己的方式挣扎抵抗，有人沉默，有人哭泣，然后无一例外地，举头望向黑云之外的曙光。
经此一役，徐太后本能再次立足朝堂，可她甚至来不及听两句恭维赞赏，就得当头一棒――小皇帝也中招了。她不得已抛下庶务，每日捏着鼻子守在乾清宫，日子如同光脚踩刀刃，生怕天黑一闭眼，第二日就被判出局。她早已无心顾暇几位子侄，或许眼下来看，她正是被自己当初的一招围魏救赵一摆尾困成了瓮中鳖，毕竟先帝只有一根独苗，只要前脚小皇帝一蹬腿，郭固和薛秉年能立刻分别为福王和禹王请封。
群狼环伺，虎视眈眈，以至于燕回入宫求去苏州时，她几乎有些感动，能走一个是一个。
谢溶溶当夜回去便发起高烧，云合寺的主持委婉地表示寺中尚有老幼，且条件清贫不适合养病，说来说去无非是怕她也被传上。这可正中燕回下怀，他垮起一张脸做戏，心里美开了花，忙不迭地连人带物一路回了自己家。
谢溶溶虽然没染上痘，可也病的不轻。高烧两天满嘴谵语，好不容易喂进去的稀粥汤药也吐个干净。苁枝急出一身汗，跪在床边久了膝盖都直不了，燕回府中少有人伺候，贴身的只有苗子清，还有守在门口送饭送水的哑仆，唯一的女人是个四十开外的膀大腰圆的厨娘，让她挥刀剁猪腿可以，绞帕子喂药万万不行。
她摸出老本去求燕回招个临时的下人，就听他一本正经说教，“你忘了武定候府是怎么出的事？别说眼下关头寻不到人，寻到了，你敢让她伺候你主子么？”
苁枝不敢，声音里带着哭腔，“我真是没用，要是银环姐姐还在，何至于让小姐受这么多罪？”
燕回假意为难，手指轻快地敲着桌面，“我来。”
若是平时，因着他和谢溶溶的那层不可说的关系，苁枝是绝不会让他近她身，可眼下情况特殊，加之这一个月多里他对谢溶溶的所作所为苁枝看在眼里，都说患难见真情，刨去他就是让谢溶溶患难的罪魁祸首之一，比起敬府那些罪大恶极的人，他几乎算得上是菩萨。至少不论她曾高挂枝头艳光无两，还是如今零落成泥衰容枯槁，他都是这座她生于斯长于斯的金陵城里，少有还把她放在心上的人。
燕回说照顾，一点也不含糊，苁枝开始还不放心，躲在一边观察了两天，见他无比规矩卖力，心思又细腻，才相信他至少现在什么也不图，就盼着她好。她看着燕回把谢溶溶搂在怀里一碗药能耐着性子喂半个时辰，心里拿他和敬廷比较，一时间还真分不出高下。给她擦脸擦手，将要擦完脖子往下时，苁枝才躲不住，黑着脸赶紧接过手，
“不劳燕公子了，我来我来。”
第五天，谢溶溶醒来，映入眼帘的是一盏熟悉的雕画十二生肖的八角琉璃灯，在那个不堪的夜晚徐徐旋转，高高在上地俯瞰她被捣弄成碎片，交缠的肉体碰撞声和喘息化作青烟被点燃，飘落在他的眼眶中，成了两团不灭的火焰。
她一扭头，正对上太阳升起，燕回去探她的额头，笑着说，“不烧了。”
谢溶溶没力气躲，她疲惫得一根指头都抬不起来，侧过头从鼻子里发出声不情不愿的闷哼。浑身疼得厉害，头疼眼睛疼膝盖疼，最疼的是心，那里被人和血洒上一层金疮药，不能碰也不能想。脑袋放空后，她连下一步该怎么办都无暇思考，至少也得等能走路，能吃饭了才行。
可等她再次睁眼，人就已经在船上了。
她嘴里含着裹了厚厚糖稀的山楂丸子，怀里抱着阿鱼的牌位，躺在摇摇晃晃的水波上，最后一丝戒备也松懈下来了。
谢夫人出身苏州望族宁氏，宁家行事磊落，谢宝林被罢黜后也不避嫌，诚邀他二人来苏州定居。谢宝林一度积郁成疾一蹶不振，谢夫人唯恐他在路上出事，于是舍远求近，做主留在苏州，当时到真没想过，如今还能方便了谢溶溶。
马车在一户两进的宅子门前停下，谢溶溶被苁枝扶着下车，谢夫人红了眼眶还没来得及上前，身后有人嗷嗷喊着“二妞”，先她一步迎上去，等看清她手中牌位上的名字，谢宝林捶胸顿足，不管不顾地把这一个月来的郁结发泄出来。
苗子清和苁枝都没见过一个体面的知天命的老爷抱着女儿哭得涕泗横流，谢夫人余光瞥见燕回靠在车厢上往这看，觉得有些丢人，凑上去用衣袖掩着偷偷捏了他一把。
谢宝林吸着鼻涕泪眼朦胧，“你干嘛掐我？”
听见旁人的偷笑声，谢夫人脸上挂不住，把他扯开接过谢溶溶，提点道，“没看见有客人在？”说完冲燕回礼貌一笑，“燕公子，是燕公子吧？见笑。”
燕回倒是真没在意，他在一旁看这家人哭作一团，心里有些羡慕。都说亲人是血脉相通，父母子女的血滴在水里能够相融，他先前以为不过是儒家弘扬孝悌的手段，高门显贵本就稀薄的缘分还要为名声和利益所累。他看多了这种事，不想谢家是个例外。就像遇见谢溶溶之前，情爱是刻印在话本上，编写进折子戏里千篇一律的至死不渝，赚了几枚铜板几滴眼泪，同一支笔同一副嗓子很快又去书写弹唱另一段 ※ｑｕｎ7.3~9`5`4-3!0`5`4。缠绵悱恻，那些刷了墨的工整雕版是浮在现实水面上的一层油渍，人们只看得见里面斑斓的惊鸿倒影。
直到他也旁观了一出戏，着迷在一场蜃影编织的陷阱里，每一幕都那样迷人。
谢宝林擦干眼泪鼻涕，又变成了风度翩翩的一家之主，邀他进门留宿晚饭。
燕回毕恭毕敬，仪态挑不出一丝错，谢宝林对他看了又看，一边揣测他和二妞的关系，一边回忆京中有关他的谣传。
当夜，谢夫人哄着谢溶溶睡了个久违的好觉，然后对着阿鱼的牌位偷偷哭了一场，有些话谢溶溶不说，苁枝听吩咐不敢多言，她却能推敲出蛛丝马迹。她把谢溶溶对敬廷的一片情意看在眼里，是决计不信她能与外人有苟且。可燕回看向她的眼神也做不了假，他的事迹在金陵的后宅里口口相传，夫人们说起他，不外乎是过甚的姿容和艳情绮闻，仿佛如此天作之合才能不浪费一场披风戴雪而来的北国风光。
人就是如此自私。她可以饶有兴味地听别人嚼舌根，却不能容忍谢溶溶深陷泥淖。
谢宝林喝醉了拉着燕回的手说了一通敬府的坏话，说自己被啄瞎眼，只当敬廷是个好的，忘了后宅倾轧是钝刀子磨肉，真正的杀人不见血。谢夫人从后不动声色地抽回他的手，燕回对上她的目光，心里一跳，
“谢夫人。”
“燕公子，我听苁枝说了，你看在敬廷的面子上对溶溶多番照料，又亲自把她送回我们身边，恩情无以为报。”
她接过侍女手中的攒金盒子，把他的表情一个不落地看在眼里。
燕回没伸手，明明是夏日的暑风，却吹出了他心底的凉意，“夫人这是何意？”
“这是我们当爹娘的一片心意。燕公子不用不好意思，谢家虽然垮了，可圣上慈心，给我们留了条路，不过是些银两，你多方打点劳心费力，还请笑纳。”
两个明白人，都从对方的眼中看出了意图。
谢夫人还是第一次与他打交道，寻常人眸色较深，黑天里也看不出别的花来，可他不同，白脸金瞳，穿身玄色，像个行走的大灯笼。
灯笼貌美，饶是她一把年纪，也不能盯着年轻小伙子一直看。
她把盒子塞进他怀里，一副划清界限的态度，“燕公子若有闲情，可以在这边转转，我家下人是土生土长的苏州人，人情地貌最熟稔。今日先早些歇息吧，家里地方不大，还得您委屈一晚。”
她搀着谢宝林往回走，话说得体面，事也做得漂亮，料想他也是通透的人，不会从她的口吻中听不出来言下之意。
可他就是要撕破脸皮，给她看看自己昭然若揭的坏心思。
“谢夫人，有一点您说的不对，燕某做这些，不是看在敬兄的面子上。”
谢夫人手一紧，把醉醺醺的谢宝林捏得直哼哼，她厉喝一声，“瞎哼唧什么，不能喝酒还要逞能，显摆你嘴巴长。”
燕回一噎，她又和颜悦色地道，“我扶溶溶她爹回去，见笑。”
他紧走两步，把装银票的盒子不由分说地塞回侍女手中，谢夫人心里打鼓，手都急出汗。
“燕公子不要客气，只是些薄面。”
“不是客气。”他斩钉截铁，“燕某做的所有事，不是为了钱，更不是看在谁的情分上。是溶溶，我心悦她，想娶她为妻。”
谢夫人被他的掷地有声砸得满头金星，回过神来恼羞成怒，压低声音质问他，“燕公子可知你在说什么胡话？谢家容不下你这艘身份贵重的大船。溶溶丧夫丧子，在金陵已无立足之地，你还想让她成为多少人的笑柄？”
若是脸皮薄一点的世家公子，现下就要红着脸匆匆求去，可这人不仅脸不红，还坦坦荡荡地立在昏暗的游廊里，让她看清自己眼底的决意。
“夫人只管当我说胡话，溶溶失去的一切，我都会还给她。”
“我从来没有这样喜欢一个人，喜欢到哪怕她嫁过人，生过孩子，被人说克夫克子也心生向往。燕某若能如愿，当九死不悔。”
他用轻若鸿毛的语气，说出了重如千斤的承诺。谢夫人想斥他花言巧语，可他立在灯火下目光确确，就像一块如何也撼动不了的磐石，一枝扎根土里的绿藤，一旦搬进家里，种在墙下，再想移走可就难了。
“疯子。”她回到屋中拍着胸口，心有余悸，“怎么招了这么个疯子进门。”
谢家在长洲县的宅子比不得金陵气派，此一时彼一时，谢宝林是被撸了官职赶出金陵，如今不过一介闲散度日的白衣。历代御史名留青史靠的是一张利嘴，一颗铁胆，还有时刻撞柱血谏的决心。谢宝林从入仕那一天起就没打算牺牲自己，他本以为凭着一身滑不留手的和稀泥本事能成功混到致仕，再当个走街串巷遛鸟逗狗的小老头安享晚年，到了不仅灰溜溜地离开京城，踩着他上位的还是死对头秦肇，叫他如何能释怀。
听苁枝把秦氏的从中作梗、落井下石愤愤道来，他更恨不得扭头杀回金陵去，揪着那老匹夫到城门口喊，“我谢宝林永康二十六年蟾宫折桂的时候，你个老王八已经落了两次榜了，国子监世风日下，你还好意思屁股一坐几十年不动窝，呸，晦气！”
可惜这辈子是无缘当面指着鼻子大骂，谢夫人安慰他成王败寇，他又气得鼻子冒烟，“你读书读狗肚子里去了，这是安慰人的话？”
谢夫人一心扑在谢溶溶身上，让他这个茶壶滚去厨房对号入座，他背着手气冲冲地往外走，两进的宅子不大，他闷气还没生完就溜达到了，站在门边惆怅地闻着里面飘出来的浓浓药味，耳朵里传进一个声音，
“……再过半柱香就可以端过去了，食盒里是三元一品的红浆山楂果和盐渍梅，吃药不能喝茶，让她各含一颗，多得也不要吃，甜了积痰。”
侍女捂着嘴偷笑，“燕公子这么费心思，干脆自己送去？”
燕回理也不理她的娇嗔打趣，这女子不是从金陵带来的家生子，对主人家去日的地位一知半解，更想不到眼前蹲在地上举着蒲扇扇药炉的男人是什么身份，见他一连三日厚着脸皮赖在府里，对那位被婆家休弃的二小姐关心备至，想来也是借门路攀关系的。
谢宝林听得头皮发麻，急急忙忙拐进来接过他手里的活，“燕公子，燕公子，您是客人，哪能麻烦你动手？”四下望了一圈，见下人们还是束着手不知所措，跺脚气道，“都愣着干嘛？人呐？”
燕回尚来不及解释，一路被推到门外的拐角处，还没站稳就被客气地喂了一嘴软钉子。
谢宝林从夫人口中听说燕回居心不良，从金陵跟到苏州来，是要娶二妞当媳妇，第一反应竟有点得意，扭头正经分析起利害又觉不妥，尤其白天正眼看他这张脸，越看越没底，龇着牙花子暗念，
“男色误人啊。”
一不留神对着他就说出了口，燕回彬彬有礼地凑近问，“谢大人，您说什么？”
“啊，我说，我是说燕公子打算何日启程回金陵？”谢宝林见那双金眸光芒黯淡，连忙补充，“溶溶已经安顿下来，这边有我和她娘，还有她外祖父一家，不会再叫人欺负去，怎能拖累您在苏州耽搁。燕公子如今是朝中肱骨，在外蹉跎久了，只怕招惹异议。”
燕回想了想，将眼下格局娓娓道尽，皇帝染痘的消息被封死在宫门里，生怕一路传去西北节外生枝，徐太后自顾不暇，这样的紧要关头，荥阳公主还做主给郡王和肖三小姐批了生辰八字，就等到合适的机会把人抬进府。
他面色为难，“并非某不识趣，京城戒严，实在不好回去添乱……”
谢宝林满脑子被瞬息万变的局势占据，在他看来，若是福王也能坐上那个位置，还不如早早打开城门放齐王入京，刘峻是熊了点，但至少出身不赖，齐王的威慑隔了千里地数重山都能让朝臣们寝食难安，谁能否认他本事卓绝呢？
当然，这种大逆不道的话只能心里想想，福王当皇帝，他一脉的秦肇等人皆有从龙之功，齐王当皇帝，大家就都别玩了，一起手拉手排队见阎王去吧。
也不记得是在哪儿告的别，等谢宝林回过神来，自己坐在书房里净瞎琢磨，那个金眸青年早不知跑到哪儿去了。
――――――――――――――――――――――――――――
燕回：不知道请神容易送神难么
（东北黄大仙儿物种入侵）
第三十三章
厨房送来煎好的药和竹编食盒时，谢溶溶正处在半梦半醒中。时间过得那样快，一眨眼入了伏，天热得人动一下就是一身汗，她遭逢变故后大病一场，病去如抽丝，郁气不散，暑气外侵，虚弱得连床都下不了，过得格外艰难。
自从在梦中见过一回阿鱼，她好像找到了逃避的法子，整日整夜躺在床上，睡不着也要硬逼着自己闭眼，日子过得昏天黑地，正应了那句话，“梦里不知身是客，一响贪欢。”
她当了回旁观者，像是看戏，又像是走马灯，把能记得起的好事通通在幻境里过了一遍。和总角之交一起翻花绳踢毽子，爱美的年纪得了枚漂亮的簪子，跟在大姐身后逛灯会，谢纷纷买给她盏兔子灯；到了议亲的年纪，上巳踏青，她捧着一束野花追赶被风偷去的堆帽，郭二公子看见她连话都说不出口，明明不会爬树，偏要撸起袖子像知了一样扒在树上，模样滑稽又可笑。等把堆帽递还回来，谢溶溶早就忘了他的脸，只依稀记得那双磨出血痕的手。十五六岁少年的手，尚不经风雨，担不起责任，仅仅握住一支笔便以为掌舵了自己的一生。可说到底他们谁都左右不了命运，跳脱不出名声地位带来的枷锁，规规矩矩地活在礼教的束缚下。
只有一个人是例外，他也有双看起来文弱的手，比十几岁的郭二还要质美，捻着一只羊脂玉耳坠，摊在手心里仿佛一颗泛生泛白的石榴籽。他把种子从她耳垂边采撷下，催着它生根发芽，顶破牢笼，长成一棵盘踞在金陵上空的参天大树。他是北徙的万里客，载着她飞上云崖，勘破一场悠悠二十年的庄周梦。
外间交谈声恍惚不真切，隔着一层云雾，教她辨不清孰真孰幻。
“……去回他，二小姐还在睡，有什么要紧事我可以转达。”
“……燕公子说他晚些再来。”
“诶，这人怎么听不懂话呢？”细碎的脚步声渐近，过了片刻，床外侧的褥子压下去一片，谢夫人小声唤她，
“溶溶，溶溶。”
见她睫毛翕动，眼珠不转，睡着时面容也笼了一层哀切，她用指腹轻揉她的眉心，指尖梳着发丝，自顾自地絮语，“娘都已经老了，你怎么还像个孩子？梦里好，梦里风景妙，可人不能靠梦活着，哭过累过了，想找地方停一停，这都没关系，可凡事有始有终。你看你，只不过绕了一大圈，又回到了原地，娘还陪着你呢，歇够了就起来看看吧。”
不知过了多久，也不知她是何时听进去的，谢溶溶甫一睁眼，紧闭的眼眶含不住泪，顺着眼角滑落进发丝，她拱进谢夫人怀里，抱着她的腰身把委屈道尽。
“……我是看着阿鱼没的，他们不让我靠近，可他找不见我，一直在喊娘……”
“……他们不管，把他扔在偏院里，他还那么小，睡觉要让人陪，我去的时候，连件齐整衣裳都没穿好，阿娘，那间屋子……那间屋子……地上的灰还没扫干净，是有了别的孩子，我的阿鱼就可有可无了么？那为什么不把他还给我？”
谢夫人仰起头看向窗外，抬手抹不尽泪水，谢溶溶哭得肝肠寸断，脊背上的骨头瘦得硌人，两扇呼之欲出的蝴蝶骨随着身子震颤。
“…….阿鱼又做错了什么，只是摊上我这样的阿娘，就活该自生自灭么？”
谢夫人轻斥，“不要胡说，母子都是缘分。”
谢溶溶揪紧她的府绸缎衫，绣着的海棠花被浸在泪潭里，左右摇曳，悄悄枯萎。谢溶溶从胸腔深处用力发出一声低吼，脸贴着谢夫人的小腹，那里是她这一生的起点，兜兜转转，物是人非，她最终还是回到了原地，孑然一身一无所有。
“阿娘，阿娘――”她捶着胸口哭喊，迫不及待地扒开胸膛要把所有的苦晾晒在青天白日下，让来来往往的人都看看，她是如何被折磨得千疮百孔，“我心里好痛，我好恨，这里……这里最痛的一刀，是敬廷给的……我怎么想得到，他是那样好……”
陶冬岚挺着肚子在南院大摇大摆的模样，是压死她的最后一根稻草，是那日种在她心里悄然滋生的恶疮，嘲讽她对敬廷的一往情深是多么可笑。
谢夫人心都让她哭碎了，拍着她的背，“回来就好，有娘在，谁都欺负不了你。”
到此为止，敬家的一切在她的哭声中远去，心口的囊肿被干净利落地割下，缺了的一角等着来年春暖花开，生出新的血肉。
谢夫人没有制止，由着她闹到嗓子咳出血腥味，脑袋突突地跳，身子一抽一抽，侧躺在床上无力地呻吟，“娘，我眼睛难受。”
她从侍女手中接过热帕子搭在两只肿核桃上，从食盒里捻出一只盐渍梅塞进她口中。谢溶溶抱着她的胳膊咂了两下嘴，像小儿刚喝完奶一样，半张尖脸蛋浮出一抹笑，
“真好吃。”
谢夫人目光复杂地绕过打上三元一品印记的食盒，伸手接过谢溶溶吐出来的核，点点她的美人尖，“药还没喝，光想吃的。”
“晚上再喝。”她握着袖子的手渐渐卸了力，谢夫人知道她是又困了，换了一块帕子，临了嘱咐苁枝晚饭一定要把她叫醒，睡多了人更没精神。
苁枝把她送到门口，轻声问，“燕公子那里，您看他要是再来……”
谢夫人眼前浮现了一双凿凿金眸，心想他可不是灯笼，风一吹就能灭，谢溶溶那句“真好吃”萦绕在耳边，她叹口气道，“你们多注意点，看两眼就看两眼。”
晚饭吃的是鳝丝面，剃了鱼骨的肉鲜滑味美，谢溶溶多喝了两口面汤，把配的小菜吃了大半。苁枝心里高兴极了，谢溶溶由她扶着在院子里散步，不知怎么想起银环，尤其看着苁枝小心翼翼的模样，她才又意识到，即便是重头来过，有些东西到底不同了。
消完食回到屋里，药也煎好送来，她捏着鼻子喝干净，还没等开口，苁枝捧来糖盒子由她挑拣。谢溶溶嘴里含着杏脯，还想再吃一颗浆红果，被言辞婉拒，苁枝垫着脚把食盒束之高阁，随口说道，
“燕公子说了，不能让小姐多吃，晚上容易咳痰。”
她一扭脸，望见谢溶溶挺直了背端坐在桌前，灯火明灭，映得她一对黑眼珠格外}人。苁枝那几日听燕回差遣，顺嘴说惯了，思及谢溶溶对他最不待见，急忙解释道，
“小姐，我不是……”
谢溶溶面无表情嚼着杏子，这一幕让苁枝看去，还以为她是当成燕回的肉在咬，踌躇片刻，“小姐，这几天的药一直是燕公子亲自煎的，还有前些日子在金陵，城里家家户户都关门寻不到人手，也是他守在床边照顾您，怪我太无能……”
“不怪你，”她语气淡淡，冲苁枝笑一笑，那个傻姑娘就能松口气，“他是有所图。”
苁枝不解，“那他图什么？”
谢溶溶心里明白，可说不出口，毕竟他所求的东西她给不了。
如今给不了，将来……可能也不行。
她照例亲手擦净阿鱼的牌位，换上新鲜的水果，还从盒子里摆了两颗糖果子，一想到连这些都是出自那人的手，她又有几分犹豫。
洗漱过后，下午睡得太足，眼下她精神好些，干脆让苁枝去忙别的，放了盏油灯在床几上，打算给阿爹纳双鞋。
谢溶溶心里无比平静，如同夏日狂风暴雨转晴后，连丝吹动头发的风都不见。
这半个月来哭过无数次，到今日才真正醒悟，阿鱼带走了她对敬廷最后一丝朦胧的留恋，时隔半年，心底的钉子拔了，往昔的爱啊恨啊，亏欠辗转，都被她留在种了梨花的院子里，随它枯萎盛放，埋在泥土里只当是上辈子的事。
她拿剪子剪断线头，揉揉眼睛准备吹灯躺下，听见外面苁枝在和人讲话，声音不大，可还是能听得一清二楚。追ベ新.更多好文＋管`理Q2446142*362 
“吃过药了么？”
一颗石子在水面上砸了个漩，谢溶溶收东西的手一滞，又听见他说，“就看一眼，谢夫人同意过的。”
苁枝嗓门不自然地拔高一个度，“那就只看一眼哦！”
谢溶溶连忙吹灯缩进被窝里，夏天晚上穿得单薄，她把被头拉到下颌，通身捂得严严实实，只露出一个后脑勺给他。
苁枝举着蜡烛防贼一样跟在后面，亦步亦趋，时不时还要小声提点，“看过了，可以了吧。”
一想到他就隔几步远站在床外对着半个脑袋来回打量，谢溶溶头皮发麻，躲在被子里闷出一头汗，仿佛一只只小爬虫在发根处搔痒，想碰又不敢碰，别提多煎熬了。
谁知燕回不按常理出牌，接过苁枝手里的蜡烛放在桌上，似笑非笑地对她道，“你出去吧，我坐会儿。”
苁枝急得不行，瞥了眼“睡着”的谢溶溶，不甘不愿，“这怎么行，我们小姐的闺房，燕公子，您一个大男人，黑灯瞎火从里面出去让人看见了，多不好啊。”
她是没领教过燕回的脸皮有多厚，任她怎么说，就是左右不挪窝。
“没事，我不会让人看见。”
“那也不行！”苁枝气得跺脚，燕回努努嘴，示意她别那么大声音，“你不放心，就去门口守着，我要是想做什么早就做了，还等到现在？去吧，我拿我人格担保，就坐会儿，你不信的话，隔上一炷香进来看看。”
苁枝撼不动这尊大佛，只得再三强调，“我就在门口哦，我可是一直都在的。”
门被合上的那一刻，谢溶溶在心里把燕回骂了个狗血淋头，又恨铁不成钢地戳苁枝的脑门，他一只贼么兮兮的黄鼠狼，能有什么人格？
她手脚都热出汗，规规矩矩地在床上挺尸，睁着眼睛始终留意屋里动静，假如她后颈有毛，此时肯定炸得根根竖立。
可等了又等，那人始终没有动作，甚至连呼吸都很轻，若不是她没听见脚步声，还以为他早就走了。谢溶溶咬咬牙，侧着身睡久了，半边胳膊有些麻，她热得不行，偷偷从被窝里探出一只小脚，过了片刻，又伸出一只。
身后的人发出一声轻笑，她像捏着脖子被人提在手里，僵直着腿不敢再动、
燕回吹灭蜡烛，让窗外的月色偷溜进罗帷，沿着圆桌到拔步床，分割出一条皎洁的小径。他一半侧脸沉浸在柔冷的光里，闭着眼睛享受莹辉的抚摸，好似在粼粼水中徜徉。
谢溶溶看不见这一幕，她光是听见一声若有若无的叹息就要打起十二分精神警惕。
出乎意料地，那只黄鼠狼始终没有摸过来动手动脚。
在她以为他真是只来坐一坐时，他突然开口说话了，不远不近的距离，刚刚好能让她听个真切。
“我的阿娜，就是阿娘，她曾是回纥仆固部的公主，不是所谓的女奴。我的外祖是阿斯兰俟斤，既前任的坎迦可汗。”
虽然不知他为何突然说起这些，可他这么一提起，谢溶溶倒是真的吃了一惊。饶是她远在南国，也听人说起过在梁王与大金的对峙中，这位率领九部归附大周的可汗功不可没。
虽然在签订盟约的几年后可汗驾崩，王庭内乱，仆固部被排挤出政权外，如今稳坐宝位的是拔野古，可梁王对关外部族的掌控有增无减，甚至有人说，拔野古之所以能继位，靠的正是燕氏这座大山。
至于他的生母，传来传去总没个定论，许是梁王对他的态度过于冷淡，才使得一些空穴来风传得越来越离谱。
“她出嫁前，有一个十分贴切的称号，人们叫她回纥的阿依慕，意思是月亮的女儿。”
也曾猜想过他的生母应是个出类拔萃的美人，但从他口中说出，脑海里竟能随着他的回忆勾勒出那位公主的轮廓。
“说是月亮，其实不尽然。她的头发和眼睛都是极其夺目的金，只有皮肤是如练的月色，她嫁到王府时不过十七岁，父王膝下已有二子，大兄长我十二岁，二……哥长我九岁。她顶着侧妃的品阶，出嫁时的规格却是按照公主来，嫁妆流水似的送进门，听说当时整个广宁府盛况空前，人们熙熙攘攘地挤在街上目送她的轿撵和送嫁的队伍走过长街，浩浩荡荡地摆满整个门庭。”
“十年后，她死时连裹身的衣服也没有，卷着一张虫蛀的破草席被扔进城郊的孤坟，没有立碑，只有一块木板，是我用炭笔写上去的生卒年，没写名字，也不能写。”
他娓娓道来的语气平淡地像是在说天气很好，有只鸟儿飞过，又像是说过千百遍，说得人也麻木。谢溶溶卷着被子换了个姿势，反正他知道她醒着。
关于燕回，金陵城里传来传去，无非不过男男女女的那些事，正经点的也逃不过他被当做一枚弃子流放到南边，至于更具体的，没人说得清也没人屑于查。围绕在他身上的传言香艳不堪，恰好满足了人们茶余饭后对他容貌品头论足的期待。
连她也从未想过一探究竟，他的生母是谁，他经历过些什么，统统不重要。
因为没有人真正在意他。
谢溶溶登时有些喘不上气，她躺平身子，眼底是一片看不见的柔波。
燕回想过很多次，隔了十几年从自己口中亲自说出往事是怎样的场景，每次都是不了了之。他也从未想过会把这些话说给谁听，甚至他今夜走进这间屋子，吹灭蜡烛之前，都还没有这个打算。
第一个字说出口的刹那，他便平静地接受了这个事实。毕竟从他遇见谢溶溶的那一刻起，很多很多连他也掌控不了的事突如其来地就发生了。
“她在汉人眼里，不是一个好母亲，也不是一个好妻子。学不会女红，书也读的不多，更不懂礼仪规矩，在王府生活了十年，到死也没能说一口流利的汉话。她能依赖的，她最重视的唯有父王的宠爱。最开始，她的确活得恣意痛快，也正是如此，她后来过得……也尤为艰难。”
苁枝在外面有节奏地敲了三下门。
谢溶溶没有作声，她隐约有预感，这只黄鼠狼今夜是跑来临时发挥，醉翁之意不在酒，他把自己的伤疤抖落出来，是想告诉她什么呢？
“谢溶溶，”果然，他开始切入正题。
“我收回那句话，没有谁是例外，而你是。”
谢溶溶攥紧被子，浑身的血液加速逆流，露在外面的两只脚冰凉，心却越跳越快。她想让他闭嘴，不要继续说下去，却怎么也张不开口。
她没有听过燕回如此笃定的语气，眼前不由自主地蹦出他的脸，悬在漆黑的床帐上空，面对面，眨也不眨地看着她。
“我羡慕敬廷被你注视的眼神，羡慕他能穿上你做的衣服鞋子，更羡慕他能得到你的一心一意，从里到外完完全全地拥有你，我甚至羡慕阿鱼，他从出生到离世，没有一刻不被记挂。我花了二十五年才遇见一个你，又用了七个月才认清自己要的是什么。
不是别人，谢溶溶，你骂我卑鄙也好，下流也罢，我不后悔提出的那场交易，但凡能与你有丝毫牵扯，我都不会放弃。”
他起身走到床边，踩着那条笔直的白练，背靠月光。
“我把你送回爹娘身边，看你重新来过。隔着山水迢迢的前二十年没有办法弥补，这一次，我站在起点上，你一回头就能看到。”
苁枝好不容易提心吊胆地等那尊大佛自己长腿走，蹑手蹑脚地进屋，她没看清燕回离去时的表情，生怕里面出什么意外。
谢溶溶侧身躺在床上，呼吸沉稳均匀，她松了口气，刚要上前把幄幔从金钩上放下，冷不丁听她开口说道，
“就这样挂着吧，让月亮照进来。”
第三十四章
六月中下旬，天热得让人恍惚以为蝉声是耳鸣。江浙一带以金陵为首严防把控，历时二十余日，效果显著。远的不说，单是苏州，此地历来有举天下之财富莫盛东南，东南之最，除是京师吴下有之美名，一年四季往来过客，从阊门踏进的行商走贩数不胜数。即便如此，抛开初时消息传来的一阵骚乱，知府顺应旨意，也很快将局势掌控在手。痘疫还没来得及八方肆虐，实在得益于江南数地以自断其臂的方式闭门排查，整整半个月，漕运陆路不通，街上冷清得像提前守岁过除夕。
徐太后封城之举被大加赞赏，等小皇帝平安送走痘娘娘，朝中不乏上请她再次垂帘听政的声音，不过都被她以各种理由婉拒。只见郭固等人那口气还没松完，就被另一个消息吊起半颗心，齐世子刘峻将要回京了。
也不知是怎的，刘峻不在眼皮子底下蹦Q，连带齐王这几个月也销声匿迹，好似年初西北的异动都是杯弓蛇影，朝臣们好日子过久了臆想出来的。京中种种，各式心思与燕回无关，他得知刘峻这个西北太子又跑回来给人当侄子时，心里还有些庆幸跑得早，跑得妙。
他随使节团去到东突厥前，本来作定主意留在朝中掺和一脚，算是找个正经差事，也能名正言顺地在谢溶溶身边打转，可还没等到循序渐进，五月仓廪案发，谢宝林被勒住脖子悬在崖边，让他不得已提前亮了底牌，徐太后面上不作，心里对他的看法定然不如之前随意。他这时借着送谢溶溶去苏州，也算歪打正着，先把自己摘出去，以后的事以后再说。
至于刘峻，随他怎么闹腾，自有人接招。
苏州是个好地方，从西阊门始，纵览全城十余华里满目琳琅，奇技淫巧集大成，珍珑荟萃之骈阗，正是飞金走玉相连，楼阁台榭逦~。苁枝跟着府里的丫鬟上街，被同行的人挤兑哪里是京城出来的，山塘街上走一圈，眼睛都转不过来了。
她从进门到把齐云楼的食盒摆上桌，口中啧啧不停地感慨，大有一副乡下人进城不见世面枉费此行的架势，听得谢夫人捂嘴笑个不停，一直拉着谢溶溶说些带她儿时来苏州，玩疯了不愿走的趣事。
屋内其乐融融，谢溶溶倚在谢夫人腿上，脸上是笑的，她心里明白周围的人无时无刻不在烘托气氛，哪怕伏天笑出一身汗，能让她开怀片刻也是好的。她伸出手抱住谢夫人腰身，一头刚绞干的长发松松垮垮地绕在头顶，蹭两下便如瀑滑落。
“阿娘喂我吃饭。”
谢夫人最吃她这一套娇憨模样，轻轻拧了拧她的脸蛋，“不要犯懒，你要吃齐云楼的松鼠桂鱼，买回来吃不掉看我怎么收拾你。”
谢溶溶懒洋洋地支起身子，竖着耳朵听了会儿，问“哪儿来的声音，大中午的叮铃哐啷响。”
苁枝道，“回来时看见隔壁在搬家具，多问了一嘴，说是新搬来的邻居。”
“咦？”谢夫人好奇，“李老爷的屋子卖出去了？我还想过些日子买下来，把墙推了两边打通，要是你大姐哪天回来看看，也不必挤在一个院子里。”
谢溶溶拿筷子慢悠悠地夹菜吃，“她能住几天？这里的地价也不便宜吧，和我睡一屋就行。”
“你说得轻巧。”谢夫人给她盛汤，“何止不便宜，我看比金陵也不差。李老爷生意上周转不开，我是从他老娘口中听来的，本想等他这趟回家来上门谈，这倒好，被人截胡了。”
她把汤碗递到谢溶溶跟前，接过丫鬟递来的帕子擦手，嘟囔两句，“也不知新搬来的是什么人，我心里怎么净发毛呢。”
过了三日，谢夫人发现这些天右眼皮一直跳不是没有缘由的，她黑着脸瞪向面前喝茶的青年，盯着那张晒不黑的白净脸皮，眼里的两簇火苗恨不得在上面一边烙一大字，无耻。
她哼哼冷笑，“我以为燕公子早就回金陵了，你这是当真铁了心一路跟到底，要是我把溶溶送到山东去，你是不是也要在兖州落户安家？”
谢宝林从桌底扯她袖子，一个劲使眼色，谢夫人一把甩开，赏了他两枚白眼，“谢宝林，你眼睛犯抽了，要不要我给你治治？”  
“悖你这人怎么说话呢？燕公子别往心里去，您也没说一声，就这么把隔壁房子买了，我们原本是想两边这样，”谢宝林两只食指靠在一起比了个手势，他心里也没底，燕回搞得是哪一出。  
燕回听了不恼，摆出一副人畜无害的笑脸，他昨夜对着镜子练了好久，谢溶溶说他笑得虚伪，他翻来覆去地照镜子，怎么也想不起不虚伪的笑应该是什么样的。
练得嘴角抽筋，苗子清看不过去，给他指了条路，“主子还记得原先门房孙老头家的二小子么？照他比划准没错。”
燕回将信将疑，苗子清振振有词，“二小子虽然是个傻子，可他傻得天真无邪，傻得没有心机，谢姑娘不是嫌你心眼多？二傻子怎么笑，你就怎么笑。”
可苗子清低估了他这张脸的威慑，高估了他深入人心的名声。
谢夫人只觉他笑起来不伦不类，看一眼都生气。
燕回心里把苗子清骂了三百回，面上还得演下去，“那无妨，谢大人要想把墙推了，我也没意见，择日不如撞日，搬家的人还没走，我这就让他们砸墙去。”
“别，别别，”谢宝林又吃了一串白眼，简直有苦说不出，急忙拦住他道，“有墙，得有墙。做邻居，没墙不行。”
“哦？那一家人住可以没墙？”
谢宝林没反应过来，一脚踏进坑里，“那是当然。”说完对上一双金灿灿的狐狸笑眼，发觉自己上了他的当，捂着眼睛不敢看夫人的脸色。
谢夫人不和他耍嘴皮子，直言道，“燕公子，锲而不舍是好事，但穷追不舍只会令人生厌。我想你应该懂这个道理，你的来意我们彼此都清楚，别怪我直言，没有哪家心疼闺女的爹娘会把女儿放心交给你。溶溶之前过的不容易，你亲眼见过，敬廷百般好，谁知也是靠不住。那时溶溶她爹还说得上话，如今我们一家子白身，无权无势，哪敢放她再往火坑里跳？你俩不管有过什么，金陵一别，此后都不该再提，权当留个好念想。”
谢夫人的话直白不留情面，燕回不躲不闪，脸上生受了虚空的一巴掌，他挺直腰背，端肃面容道，“夫人所言极是，我自知一身罪孽，是最没有资格往溶溶面前凑。可我要是就这么放下走了，那就不是念想，是一辈子的悔恨。您放心，溶溶要是不喜欢，我绝不冒进。不为别的，至少让她知道，还有我这么个人一直在她身后看着。”
谢夫人听了这番堪称质朴的发言难得赏他一个眼神，锥子似的把他浑身戳了几个筛子，想看看里面卖的什么药，她自认看人少有偏差，可这回也摸不准他有几分真心，再重的话也不好多说，只能甩下一句“随你”，说完起身往后院去，留下谢宝林和燕回两人面对面。
“咳”，谢宝林忍不了尴尬，起头道，“下盘棋？”
就见一抹流光曳地，满室辉色，燕回躬身行礼，“恭敬不如从命。”
消息传到谢溶溶耳中，比起谢夫人，她甚至有些平静得事不关己。谢夫人见她这副模样，忍不住问道，“溶溶，你和娘说实话，你对他可有一点想法？”
她停下手中的针线，看着布头上密密实实的针脚，脑海里一下子蹦出他那句话，“……她在汉人眼里不是一个好母亲……我羡慕他能穿上你做的衣服鞋子……”。突然就想到去年临近年关，她打算给敬廷做双鞋，鞋底子做好放在针线篓里，第二天醒来给阿鱼绣的大头鱼还在，那双鞋样不翼而飞，她找了好久没翻到，只能改做了件里衣。思及那晚他跑来屋里绘声绘色地给她嚼舌根，应该是熟门熟路了。
谢夫人见她坐着发愣，心下一凉，捧着她的脸来回看，“溶溶，二妞，你可别吓娘。”
谢溶溶拨开她的手，继续埋头穿针引线，一点也看不出走神，“什么想法？我对只黄鼠狼，能有什么想法？揪尾巴毛做狼毫么？”
谢夫人没反应过来，瞥见苁枝在一旁捂嘴笑，才恍然大悟，点点她的脑门，“什么乱七八糟的。”看她一副万事不上心的做派，心里松了口气可又揪得难受。
等谢夫人走后，苁枝凑过来给她倒茶，试探道，“小姐，您对燕公子，还恨么？”
谢溶溶愣了愣，随后自嘲地笑笑，“你倒真问住我了。我现在也说不清什么恨不恨的，恨秦氏和敬家么？那是要恨的。可让我去拿刀子杀他们，我也做不到。我现在想不了太多，就是累，大梦初醒的累，没力气去恨太多的人。至于他，我想不清楚。”
从初见就没有好印象，起点不高的话，期待也不会落空，反而他偶尔做些好事，说些好话，倒更容易博得好感。
“应该……不恨的。”
只不过在心里把他放在和平常人一样的位置，不高不低，普普通通的，和她此时的心绪一般。要说和他更近一步，她又想象不来那是怎么的场景，她甚至在面对他的很多时候，都忘记两人做过最亲密的事，裸裎相对，忘记那一晚的血和泪。
“苁枝，你说我是不是老了，怎么好多事情都记不住了呢？”
苁枝侧着头笑，“小姐离老还得有四十年呢。”
是夜，谢溶溶照例吃过晚饭在院子里走了两圈消食，洗漱过后靠在床上看游记，苁枝白天出门带回很多新鲜玩意，希望能有一样勾起她的兴趣，从而引她出门转转。
谢溶溶正在看的这本，是打着游记幌子的情爱话本。主人公名许生，连年落第后愤起一把火烧了书案，觉得入仕不如入世，继而挎上行囊立志走遍大江南北，将所见所闻著成巨作流芳百世。只是许生此行，未见山河壮丽，也未闻人世疾苦，他不枉初衷，当真一头扎进俗世，在女人堆里品味红尘。他与每个女子都爱得死去活来，每一次相遇都盛却人间无数，谢溶溶初看还觉得有点意思，可架不住千篇一律的套路，她随手翻了几章，字里行间写满了主人公意淫式的自我感动，把男子的浮夸与薄幸展现得淋漓尽致。不难想象为何此书能在世面上盛行，只怕写出这本“巨作”的著者在现实中连笔下最不起眼的俏丫鬟都看不上他。
说到万花丛中过，她又不由得想到那只黄鼠狼。谢溶溶心想，他倒是不用说情话学手段，勾勾手指笑一笑，就有前赴后继的女子栽在他身上。这么一看，许生倒还有几分真挚。
谢溶溶把书放到案几上，刚要吹灯躺下，就听见窗棂被哒哒哒地敲响。她打了个哆嗦，掩起被子缩在床角，探出头小心翼翼地道，“谁？”
窗纸上剪出一抹高挺的身影，被烛火晃一晃，颇有些像志怪话本里夜出昼伏，专门勾引人的狐狸精。她认出那道影子，不是诱人无心学问的公狐狸精，是只长了狐狸精的脸不务正业的黄鼠狼。
传闻黄鼠狼的尾巴毛能做狼毫，所以学识渊博，得赠毫笔的书生无一不金榜题名。这只黄鼠狼学问如何她不敢说，蛊惑人的本事当是翘楚。
谢溶溶松了口气，心里一下冒出撮火，披上褙子围在床上，没好气道，“不知燕公子深夜造访有何指教？”
她不下去开窗，燕回也不意外，隔着窗户和她说话，“我来给你送吃的。”
谢溶溶不听还行，一听立马火气上头，她三两下穿好衣服，也没拢头发，披散在身后趿着鞋走到窗边，准备斥他没事找事，大半夜跑来送吃的，怪就怪上次在云合寺收了他的桃，她又不是猪，真以为这招次次行得通？
燕回靠在窗上，耳边呼啸过短促的风声，他一回头，眼前不是严丝合缝的如意结棂花半扇，取而代之一张薄怒粉面的美人脸。
她立在屋内，隔着一臂的距离，那股风将她身上皂胰子的香气扑满面。毫无征兆地，她那张丽的脸如同被春露拂过的娇艳芍药，有着不同于清水芙蓉的素雅，是染尽清晨朦胧的薄雾后，在暑气弥漫的夜晚绽放出的一丝沁凉。
他浑身的燥热在望向她的刹那被平息，一明一暗，她身后倾泻的光争先恐后地照亮他的面容，两人窗里窗外对视着，一样的年轻，一样的i丽。
燕回的目光扫视到她翻开的交领和露出来的一截白腻细长的脖颈上，喉头几不可见地一动，不自然地错开眼睛，转去看墙角花几上的净瓶。
谢溶溶以为自己眼花了，竟然在他脸上瞧出一抹红晕，她没好气道，“这么晚了，你来送吃的我也不会收。你再这样，明天我就叫阿娘陪我睡。”
连她自己都不自觉，语气里的嗔怒和白间的风轻云淡死气沉沉相去甚远。白天的时候，仿佛是印在纸上装裱起来的一幅画，等到烛火点亮，门扉敲响，她从画上走出，落地成顾盼神飞的美人。
燕回这些日子被她家的人轮流喂软钉子，早吃到没脾气，谢溶溶见他两手空空，哪里是来送吃的，根本就是诓她。
她啪地把窗户一合，没留神一只手卡在缝里，被两扇木板夹了个正着。
“嘶――”燕回倒吸一口冷气，窗户是实木的，被她的怒气鼓动，狠狠咬了他一口。
谢溶溶吓得手心冒冷汗，几步跑回来扑到窗边，白煞着脸，又急又气，“你……你干嘛把手放那儿，夹坏了没？还能不能动？”
还是右手呢，要是真坏了讹她怎么办。
燕回捂着手掌不作声，谢溶溶左看右看，才从他微微颤抖的肩膀分辨出来他是在偷笑。她简直怒不可遏，“你作弄我？你怎么这……”
一只指骨修长，指节秀美的手摊在她眼前，玉质的手背上一道泛着紫痕的红印。谢溶溶对他的手颇有好感，甚至被它偷了耳坠也没迁怒。
她被那道迅速鼓起来的红痕刺痛眼，嚅嗫道，“我……我去找药箱……”
“不用去，”衣袖被那只伤手拽住，脸上看不出一丝痛意，“不疼，不用拿药。我没有骗你，是来给你送东西的。”
说着，他从袖口摸出一只泥捏的小人，是个穿身红底大花袄的女娃娃，怀中还抱着拇指盖大的胖鱼。
谢溶溶一眼就认出是聚宝山上裹着农妇衣裳的自己，面人手掌大小，黑豆一样的眼睛，红嘟嘟的嘴唇，不知为何白面皮上有一撮灰。
她问燕回，“这里是蹭脏了么？”
他狡黠地一笑，让她看去竟然没有往日的反感，“你当时吹了煤灰，顶着这副模样跑了半天。”
谢溶溶想起她瞎捣一气，闭着眼睛吹煤炉，许是那会儿蹭上的。她心里说不清道不明的滋味，明明山上的一切也曾是把她逼入绝境的元凶，可如今回想起来，没有后悔没有怨怼，能反而心平气和地回顾那两日的点滴。
她轻轻摇摇头，“你拿回去吧，我不要。”
她没看见燕回的表情有片刻割裂739/54-30/54独.家.整.理，他勉强维系笑意，在她眼前晃了晃青紫泛开变得触目惊心的手背，果不其然，谢溶溶眼神有些许松动。
他往前递了递，半个身子压在窗板上，穿着大花袄黑豆眼的女娃娃笑眯眯地朝她摇头晃脑，“就是给你的。”
见那只举着木棍的手有些颤抖，谢溶溶不忍，犹豫地接过来，说，“只此一次，看在你受伤的份上，明天不要来了。”    
燕回满口答应，谢溶溶不放心，关窗前目送他离去，临了又加上一句，“来了我也不会理你。”
窗户合上，再打开，他消失在夜幕里，真像个来无影去无踪的精怪。
谢溶溶躺在床上玩了会儿泥溶溶，把它放在枕边一夜睡到天亮。
第二日夜晚，许生驿桥泪别小春莺，她正看得昏昏欲睡时，“哒哒哒”窗扉响起三声脆响，一只不送毫笔的黄鼠狼踏月而来，衣袖里藏着新奇的好玩意。
一眨眼进入七月，谢夫人举着饭碗来回看她床幔上的一串贝壳风铃，百思不得其解，问，“昨天好像还没这个东西。”
谢溶溶给她夹了一勺茭白，埋头把花生米咬得咯吱响，面不改色心不跳，“你记错了，一直都在。”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第三十五章
新秋逢闰，鹊桥重驾，两度人间乞巧。
七月初，八座城门重开，苏州府水陆纵横交错，一时间地上走的，桥上过的，河里浮的，熙熙攘攘喧闹冲天。适逢七曜重日，渡过疫劫的人们张灯结彩，硬是要把牛郎织女相会的柔情佳期提前过成小年。
团扇还未收起，谢溶溶便跟着谢夫人走了趟亲戚，左右推脱不过，毕竟家里两个姓谢的至少得去一个。老爷们的面子大过天，谢宝林半生得意，在泥塘边耍了二十年嘴皮子，未等出淤泥而不染成功上岸，被本请封的折子绊了个狗吃屎，别说去岳家现眼，他近日走过最远的路，就是赶早去巷子口买油条吃。
谢溶溶仿佛又回到了出嫁前，她娘说东不敢往西的日子，靠在门框上蔫蔫地看苁枝收拾包袱，时不时甩手指点一下江山――
“沙包带上。”
“还有糖盒，糖盒别忘了……”
谢夫人转进屋，站在她身后冷不丁开口，“你什么时候出门买的沙包？”
苁枝听见后头也不敢抬，手上忙活得翻出花来，把几粒手指圈大的碎布头沙包还有她点名要的泥人埋进最里面。
谢溶溶腰间挂着一个金丝掐的四方珍笼，只有拇指盖大小，里面塞了两颗镀铜的圆珠子，一走一动叮铃铃响。她捂在手心里不让它发出声，脸不红心不跳，
“早就有了，一直压箱底，前些日子翻出来的。”
谢夫人深深看了她一眼，临走前提点道，“哪有那么多收拾的？住两个晚上，来回路上就要半天。”
谢溶溶把她推出门，口中敷衍，“知道了，不就怕路上没事做。”

七月初三一大早，谢溶溶陪着谢夫人去往吴县外祖家小住。永徽帝在位间，宁太爷时任正三品太常寺卿，因着宫里隔三差五就要举办法会礼祀，颇得圣心，宁家子女各个风光嫁娶，即便是老来致仕，举家搬回吴县祖宅也威名不减。
老人家一生与礼教打交道，私底下却是最温和宽厚之人。他冲谢溶溶招招手，嘴里的牙豁了一半，像个瘪嘴老太太，“溶姐儿，来让阿爷看看。”
谢溶溶眼眶湿热，每走一步都好像矮了几分，等她跪在太爷面前磕完头，趴到他膝上时，恍惚又变成了扎着垂髫小辫被外祖抱在怀里读书的小丫头，不曾长大，也未经风雪。
谢夫人在一旁拭泪，鼻子酸涩，“可叫阿爹见到了，您瞧见我都没这么乐呵。”
太爷的眼睛也不行，举着手在谢溶溶发顶晃了晃，落在一片稠密的云鬓上，笑眯眯道，“那不一样，溶姐儿比你乖。”
宁宅和乐融融，此时百里外的金銮殿上剑拔弩张。

吐蕃赞普朗达五年前向东周求娶一位公主，借与周皇室联姻掣肘跃跃欲试的小邦，朗达诚意极深，在信中言明，公主踏足吐蕃王庭之日，将拱手奉上龟兹以西的疆土，连带弱水以南，历来与肃、凉、甘州有边境之争的吐谷浑也可商榷。
朝中几乎一边倒地赞成与朗达的婚约，彼时宫中没有适龄的公主，放眼宗室符合条件的女子也寥寥，只能矬子里面拔将军，选了样貌出身都不差的清河县主替之，送嫁的随行主事不是别人，正是新科探花沈之邈。那之后新帝即位，徐太后临朝，内阁六部洗的洗换的换，沈之邈时年二十五，任三品礼部左侍郎。吐蕃一行，他自此平步青云，在众人眼里，那条从金陵西去的漫漫长路，正是多少仕子半生不可求的际遇。年纪尚轻，家世显赫，熬上几年外放回京，接替入内阁也不是不可能。
他身着紫色雀纹朝服，除冠持笏，深深拜倒在金砖上，对着两眼茫然，半脸麻子的小皇帝沉声道，“臣沈之邈，叩请圣上下旨，恭迎公主圣驾归京。”
朝堂一片轰然。
不日前英公主来信，朗达抱病怕是熬不过七月，王弟赤葛尔不仅对皇位虎视眈眈，更透露出兄死弟及的念头，三番两次暗示她改嫁。英公主不堪其辱，在信中言明这些年无时无刻不思念故土，上请永熙帝恩准她在朗达死后落叶归根，重返中土休养余生。
郭固冷笑，“沈侍郎说得轻巧，以一人之力斡旋西域，以致不动兵戈，不损分毫，这笔账不会算不清吧。”
沈之邈目沉如水，“和亲自古非长策，戎狄从来不可凭，龟兹于吐蕃食之无味，弃之可惜，五年前朗达囿于叛离，正是以此地为饵伏低做小求得我大周庇佑。而赤葛尔为人狡诈，其母为吐谷浑公主慕容氏，待他日即位，怎可还留给汉人一丝喘息？臣以为当务之急，应派遣良兵强将固守玉门关，与关外安西四镇联袂，阻隔吐蕃与西突厥沆瀣一气，令其慑于天朝国威，而不是明知和亲为拙计，将尔等竭节之心，系于英公主一人。”
“臣所学况不负天泼泼ｑｕｎ739/5430/54  ，子，愿得此身长报国，如若赞普殡天，臣自当肩负使节重任，重返西域盛迎公主金辇。”
众人多见沈之邈一副风吹就倒的清贵身子，忘记了他当年杏园设宴上是何等意气风发。据说永徽帝初初在殿试中看见他，遥指道，“此子堪为探花郎，可惜朕膝下没有合适的公主，只得叹失良婿。”
小皇帝藏在缫旒后的麻子脸左顾右盼，看看薛秉年，又看看禹世子刘峥，为难得快要哭出来。他谨记徐太后和张公谆言，把这两位看做青龙白虎，其余人等一概划为洪水猛兽。
然而薛秉年低头沉思，表兄一贯的面无表情看不出喜怒，台下哄闹得如同菜市口，公说公有理婆说婆有理，只有沈之邈安静地跪在大殿中央，一副视死如归的模样。
“不是还有两人么？”刘峥早已习惯成焦点，他有一张美得十分凌厉的脸，白面红唇黑眼珠，每一样都生得极致。这种女气的长相很容易让人误以为他相由心生，也是个粉气十足的贵公子。
他扫过龙椅上的小皇帝，后者得了示意，连腰杆也直了几分，煞有其事地挥手说道，“那就等燕表兄和峻表兄回来再议，退朝。”
红的紫的人潮从两侧退成一条交织的巨蟒，沈之邈撑着膝盖踉跄起身，被一只指骨分明有力的手架住腋窝抬起半边身子，凑近了能看见白如玉的皮肤下绽起的青筋。
刘峥目不斜视，张口依旧是冻死人的调调，他身上有种与生俱来的骄矜，是随时随地都能令人退避三舍的疏离。和那位患得患失的真龙天子站在一起，刘峥哪怕没穿龙袍，也能让人见了他膝盖发软拜三拜。
“那位去和亲的公主叫什么名字？”
沈之邈攥紧拳头，一字一句道，“清河县主，刘娉。”
刘峥突然扭过头，把他还没来得及藏起来的屈辱不甘看在眼里，沈之邈第一次凑近观察他，竟从那双深不见底的黑曜石中捕捉到了一丝笑意，
“沈侍郎放心，会让你如愿的。”

燕回当晚翻墙摸到谢溶溶窗前，不期然扑了个空。他白天一直在街上晃荡四处寻摸好吃的好玩的，生怕断了一日供养，谢溶溶那扇牺牲了他一只手，好不容易开了一条缝的窗又给合上了。
他半蹲在地上猫着腰，眯起一只眼睛自上而下往门缝里看，他眼珠虽然是金色的，可夜里也不会发光，屋里没点灯，看啥都是乌漆嘛黑。
他越看心越凉，苗子清被他留在金陵有事传话没事看家，心想可别趁他满大街搜罗这些小玩意儿的时候谢溶溶真被送到兖州去了。
一只手在他肩上拍了两拍，回头正对上谢宝林冲他促黠一笑，“燕公子，黑灯瞎火的，您蹲这儿找钱呢？”
燕回被抓了个正着，也只尴尬了一下，片刻便恢复如常，起身掸掸灰，冲他规规矩矩行礼，“谢大人，我是来看谢二小姐的。”
谢宝林嗤笑，“溶溶就溶溶，谢二小姐，你说得不别扭，我听得耳生，”他比燕回矮了半头，硬是抬手压下他的脖颈往外走，“溶溶和她娘去外祖家小住，我一人闲得发慌，你来陪我下棋。”
燕回歪着脖子还想问更多，“何时、何时能回来？”
谢宝林咂摸嘴，“说不准喽，她阿爷喜欢溶姐儿，多留她住上一年半载也不是没可能……”燕回顺势矮身从他魔爪下逃脱，急匆匆地要往外走。
谢宝林觉得好笑，他还没怎么见过一个大男人为了这点小事魂不守舍，叫住他，“你就这么跑过去，认识路么？”
他倒是一脸坦然，“只知道在龙兴寺附近，宁太爷盛名远扬，我一路问过去就能找到。”
谢宝林哟了声，“还真小瞧你了。骗你的，过两日就回来了。”见他脚步不动，还是存了想跟过去的心思，推搡他往书房去，边走边道，“你大半夜的私闯民宅，跑到人家姑娘门口鬼鬼祟祟，不陪我下棋，就抓你去见官。”
燕回哑然，他被谢宝林拖着一只袖子，硬是按在棋桌前，那只老狐狸在灯下笑得蔫坏，“下赢了，放你去找她。”
第二日一早，燕回在棋桌上与谢宝林厮杀一宿，憋着一股气把他杀得片甲不留，等白日熹光照亮黑白纵横的棋盘，也照醒了他混沌的脑子。
谢宝林双眼布满血丝，笑得意味深长，“不错，后生可畏。”
即使忽略他几乎要捏碎棋子的手劲，燕回也没法自欺欺人这是句夸赞。好在下人很快来敲门，说是有封给燕公子的信，家里没人便暂放在谢家保管。
信是苗子清写来的，大略阐明朝中近日的僵局，又说齐世子刘峻明日抵京，问他何时回去。
谢宝林抻着脖子，口中吩咐下人去准备早饭，心思放在信上，要看不看的模样。他虽被狼狈地踢出局，可事关朝政，怎么也掩盖不了骨子为人臣者的操行。
燕回也不避他，三两句话说清，倒是在等他的见解。
谢宝林在听到英公主三个字时便走了神，燕回喊他几声，就见他神色怪异地看过来，说了一句没头没脑的话，“英公主出降是永徽二十七年，沈青璞春闱得意，被先帝委以重任侍辇出塞。”
他望向燕回的眼睛，不知想从那双异于汉人的金眸中看到什么答案。
良久，他垂下头扫视着惨烈的战局，像一只抽了筋的虾，缩在宽大的外衣里佝偻着背，“枉读圣贤书，空作纸上谈。你且去金陵一趟，等溶溶回来，我把东西给她。”
燕回一愣，见他伸出手，意识到谢氏夫妇怕是早就发现端倪，一直没忍戳破罢了。他双手奉上藏在袖子里的一枚不倒翁，木头雕成葫芦形状，用各色颜料漆点，黏上两片白毛胡子，正是个怒目冲冠的小老头。 管`理Q`24/46*142*362
谢宝林把它放在桌上，戳戳那胖鼓鼓的肚子，“溶溶从小被她娘拘在家里，久而久之也不怎么爱出门，又早早嫁给敬廷，不说撑起一家的担子，里外总是要端着面子，寻常姑娘家玩的东西，她都没见过，小时候她大姐买了盏兔子灯，修修补补这么多年还挂在屋里头。”
他冲燕回点点头，“你有心了。”
燕回松了口气，“那晚辈先告退，”他目光移向谢宝林抵在不倒翁肚子上就没缩回去的手，没忍住道，“劳烦谢大人务必转交给溶溶。”
他把“转交”二字咬得掷地有声，谢宝林红着一张老脸飞快地收回手，没好气道，“我还能贪她什么劳什子？”
像挥苍蝇一样赶人，“快走快走。”

――――――――――――――――――――――――――――――
1.新秋逢闰，鹊桥重驾，两度人间乞巧。（顾太清.鹊桥仙）
2.和亲自古非长策。（陆游）
3.戎狄从来不可凭。（施枢）
4.所学况不负天子。（张锱）
5.愿得此身长报国。（戴叔伦）

这章可能看起来非常无聊，但我真真切切写了好久，算是个过渡吧。其实细算起来还是没写完，可也不能拖了。伏地致歉，大家久等。

西八，放成草稿箱了


第三十六章
新秋逢闰，鹊桥重驾，两度人间乞巧。
七月初，八座城门重开，苏州府水陆纵横交错，一时间地上走的，桥上过的，河里浮的，熙熙攘攘喧闹冲天。适逢七曜重日，渡过疫劫的人们张灯结彩，硬是要把牛郎织女相会的柔情佳期提前过成小年。
牛自明见了谢溶溶一面便魂不守舍，回到家后跟在他娘身后一个劲念叨。邹氏被说得烦了，随口打发他，“我的儿，她一个寡妇，没凭没靠的，除了你色急昏头，谁还愿意娶她？”
牛自明有些不乐意，“那可不好说，溶妹妹长得好看，她爹虽然没了官职，可还有个姐夫是四品知府。”
邹氏不以为然，“人心隔肚皮，谢家老大要是真孝顺，怎么不把她爹娘接到身边去？你放一百个心，娘肯定把这事儿给你谈成了。”
牛自明乐得找不着北，扑倒在邹氏膝下，把脸上的油丁点儿不落地蹭到她裙子上。邹氏心满意足地拍着他的头，给他出主意，“明天不正是乞巧？去找你谢妹妹出门转转，西市那边热闹，还有钱么？娘给你凑点。溶姐儿是见过的，一般东西瞧不上眼。”
“见过世面”的谢溶溶躺在床上，对着平头案上的油灯来回转手腕，目不转睛地观察那串蜻蜓眼手链，漫不经心地问苁枝，“你说这样一串珠子，得要了多少钱？”
苁枝粗粗扫一眼，“不到一钱银子？要是碰上夜市，从胡商那里买还能更便宜。”
谢溶溶“哦”了声，也不见把它摘下。苁枝见她兴致缺缺，问，“小姐去过夜市么？”
谢溶溶想了想，“小时候去过一次上元灯会，人太多，差点丢了，后来娘就不让我出门。”
苁枝夸张地睁大眼睛凑过来，“悖人多才好玩呢。”
谢溶溶支起半边身子，靠在软垫上倾身听她描绘那人山人海，热闹非凡的市井画卷。
“.…..您不知道还有能喷火的人吧，呼地吹口气，火苗能把头发都点着……”
谢溶溶不信，“他嘴巴是铁打的？”
“那谁知道，保不准还真是。还有跳舞的胡姬，您见过没？绿眼睛，金头发，能转好多圈圈。”
苁枝没注意到她渐渐敛了笑，还在感慨有多少好吃的好玩的。
“.…..人们叫她回纥的阿依慕，意思是月亮的女儿……”
那时候她仰躺在床上，自始至终都没有偏过头，看一看他是否也和那晚的月色一样凄冷，在没有人的角落，曾摘下一副融在脸上的面具，像个普通人一样也有喜怒哀乐。
谢溶溶突然间意识到，她过去二十年平静无虞的生活，在遇见他后宛如逆水行舟，艰难又深刻。而对于这个本该牢牢印在心里的推波助澜者，她却总是记不清他的模样。
燕回是浮游在水中的一尾鱼，能推着她的舟楫离岸，也能载着她在云谲波诡的漩涡里觅得一线生机。
不知从何时起，那些错误的过往仿佛被只看不见的手抹平，抹去她无处宣泄的恨的同时，连带他不堪的轮廓也被风蚀，亟待 一支崭新的笔重新斟酌勾勒。
她爬起来把那只泥娃娃从案几上摸过来，翻个身抱在怀里，低声说道，“苁枝，我明晚想去街市转转。”
即便谢溶溶不提，谢夫人也要赶她出门。
牛自明从下午就跑来宁宅门口打转，就等着天一暗大市开，打着陪表妹见识苏州风土人情的旗号套近乎。
她换身不打眼的月白色直裾裙，配妃色水纹莲花腰封，首饰也只别根盘花玳瑁簪子，学未出阁的女子在脸上蒙一层薄薄的面纱，和苁枝一前一后从后门拐了出去。
夜色微沉，城中早已挂起一盏盏灯，谢溶溶从窗口探出头，江面上云水淙淙，岸边升起的袅袅炊烟交织成一片雾沉沉的暮霭，落在身后错落的屋舍像是被泼墨绘成的蜃景，是天外天，楼外楼。
苁枝要扶她上岸，谢溶溶摆摆手，提着裙角跳到台阶上，面纱下的嘴角牵起，显然心情极好。
沿街的火树银花是被吹落的星群，恍若整个穹昴倒扣过来，在人间铺了一条长长的，看不见尽头的绛河。她像是踩在云上，彳亍在光怪陆离的别境，不错目地把一切尽收眼底。
谢溶溶没凑过乞巧节的热闹，未出阁时是没有机会。嫁给敬廷后，总有一桩桩事里外提点她端起将军夫人的架子，没有余留给她渐渐磨灭稚嫩和矜弱的时间。
她看什么都稀奇，看什么都喜欢。苁枝怀里不多会儿就抱了一堆七零八碎的小玩意儿，，她也拦不住，胡商操着蹩脚的口音说几句漂亮话，就能让谢溶溶乖乖地掏出银子。
“苁枝，我想吃龙须糖。”
谢溶溶小口舔着一支薄壳糖马，马尾巴还没吃完，就又盯上了别的。只要她那双葡萄一样的黑眼珠泛着水光盈盈地看人，再硬的心肠也说不出重话。
苁枝低头看了看怀里的两提云片糕，一咬牙道，“小姐，这才走了多久，西城四十六坊，街市会馆云集，多得是好东西，我带你去前面捞小鱼儿。”
谢溶溶果然被牵着走，苁枝不放心，亦步亦趋地跟在她身后，时不时还要提醒她看路，真像带了个孩子。
等到蒙着月亮的那一层白雾散去，人来人往，耳边环翠玉轻快地作响，年轻姑娘们的娇吟也不遑多让，嬉笑吵闹声点亮了各式各样的面孔，不远处不知是谁先喊了一声，
“――登月楼的辇车开道啦――”
话音未落，“咚咚锵――”锣鼓声震天，一瞬间数千只眼睛齐齐望向同一个方向，人们不约而同地分退出一条道，垫着脚伸着脖子去看那挂了满头花的健硕黑牛趾高气昂地踏在石板路上，两侧是肌肤赛雪的美貌胡姬，赤裸的圆润双臂上扣着金色的臂A，额间坠着棋子大的猫眼石，手腕脚腕上的银铃随着步伐舞动，叩启了良夜的篇章。
立在八人抬的辇车上的花魁羽袖霓裳，将秀美的腰身弯成一弧银月，背手反弹琵琶，轻启檀口，唱道，
“今夕何夕兮搴洲中流……今日何日兮得与王子同舟……”
她立于人上，广袖一扫散落一片花雨，人们争着去抢这份恩典，谢溶溶避让不急，被刮落了面纱。
“啊――”她眼看着纱巾被踩成抹布，被从后涌上来推搡的人群挤得措手不及。
苁枝怀里抱着满当当的零碎，腾不出手去抓她，急得直跳脚，“小姐――小姐――”
谢溶溶觉得自己是漂在人海上的浮萍，随浪越游越远，直到看不见苁枝的头顶，连她的呼声也淹没在嘈杂里，她才后知后觉地吊起一颗心，慌乱地四下张望，“苁枝？苁枝――”
手里举着半个吃剩的糖马，一不留意黏在别人的头发上，  年轻气盛的公子被扯痛头皮，扭头刚要怒骂，却低头对上一张怔忡的娇靥。
那股怒气瞬间被抛到九霄云外，连他都没意识到，被那双眼睛乜一分，脸和耳朵都烧了起来，“姑娘……姑娘，你的糖人……”
谢溶溶连声道歉，她薄施粉黛的脸在蜜合色的光下莹莹生辉，比之盛容的花魁也不落下风。年轻公子见她魂不守舍，关切道，“姑娘是丢了什么东西？”
“侍女，我的侍女――”谢溶溶六神无主，“苁枝？你在哪儿？”
她不敢大声喊，急得眼泪快要落下来，一瞬间儿时在上元灯会走丢时的恐惧从心底复生。人群水流一般随着登月楼的辇车缓慢向前，她双手交叉抱在胸前，艰难地应付他。
屋漏偏逢连夜雨，年轻公子还想问更多，见她忽然之间变了脸色。
“溶妹妹？你看看，是不是溶妹妹？”
牛自明声如洪钟，几乎有那么一刻盖过了震天的锣鼓声。谢溶溶顾不得，转身就要往人堆里藏，却不防身后一个悄无声息的身影倾盖过来，一双温热的手秉住她的肩，如同一道坚实的壁垒，隔开人海，也隔绝了一切的音息。
“跟我来。”
献殷勤的公子被莫名其妙截了胡，还没开口，那人转过头冲他挑眉一笑。
金瞳顾盼流光，一副糅杂了汉人与胡人的样貌轮廓分明，既妖且丽。
他那些抱怨吞回肚子里，小声嘟囔，“什么呀……”
身后牛自明的大嗓门还徘徊在耳边，谢溶溶被他握着手，像两只溯洄的鱼，开山分海般逆着人群一路向外逃去。那只暗暗赞叹过数次的手，她从未想过牵起来是什么触感，指节如玉箸，竟也是有温度的。
他快步走在自己前面，几乎要跑起来，高瘦的背影触手可及。
谢溶溶忘了慌张，噙在眼底的泪被风干，胸腔里起伏的心跳也从那双手搭在肩上时，被托着沉稳落地。
“燕公子……”
燕回捏捏她的小手，把她带到一个傩面摊前，指着架子上五彩斑斓的面具对摊主说，“要两个。”
他回头对她说，“不想被认出来？”
谢溶溶点点头。
他把一只兔脸面具覆在她面上，手指在脑打了个活结，又如法炮制给自己戴上一张青面獠牙的恶鬼，露出一对璨金的瞳孔，然后再次牵起她的手，乘着夜风，踏着云汉，游入了灯火璀璨的绮境。
谢溶溶从未如此不忌身份地跑在街市上，她跑得气喘吁吁，胸口的胀痛唤回一丝神智，她用力拽他一下，逼停两人的步伐。
“燕……燕公子，苁、苁枝……”
“有苗子清在。”他头也不回。
谢溶溶一甩胳膊，矗立在原地，仰着兔子脸问他，“你要……要带我去哪儿？”
知道怒目的恶鬼面具下是他的脸，谢溶溶也不觉得可怕。她从方才起就一直浑浑噩噩地被他牵着跑，年轻男女拉手走在街上并不稀奇，可他们又是什么身份？
等回过神来，便宜都被他占了。
燕回也不恼，他一时狗胆包天，要不是戴着面具，谢溶溶保管能看见他微醺的脸。
“带你去捞金鱼？”
“.…..”
“吃糖果子？”
“.…..”
“放河灯呢？”
谢溶溶气喘顺了，仰头抱臂盯着他，目光灼灼，几乎能将木头面具再烧出两个洞。
“昨天趴在屋顶上的是不是你？”
“.…..”
她一下泄了气，摆摆手道，“不跟你胡闹，我得回去了。”
燕回身高腿长，一跨步转到她面前，几乎有些低声下气，“溶溶，我带你去看烟火吧。”
兔儿脸摇了摇，还没等开口，被他截住话头，“现在往回走，路上又能碰见那只牛。
恶鬼咧着血盆大口谆谆诱导的模样十分可笑，谢溶溶站在桥上回身望了一眼，来路依旧人头攒动，听说登月楼的辇车要一直唱到舫上，陆路通了水路堵，一时半刻回不去。
比起牛自明，她倒宁愿呆在他身边。
“走吧。”气息喷在木头内壁上，声音听起来也嗡嗡的，兔儿说，“不是要看烟火么？”
过了桥一直往西走有个简陋的月老庙，庙门口围着棵两人合臂也抱不过来的银杏树，平日里不显山不露水，每年一到这个时候被挂满红绳，枝丫顶着一轮明月，不少男女正合掌闭目，口中念念有词。
沿街有提着竹篾叫卖的小子姑娘，燕回买了两根七彩绦，一左一右挂在兔耳朵上，穗穗随着动作晃来晃去，谢溶溶看不到，只能伸手摸索，“什么呀？”
“讨个吉利。”
燕回靠在桥上，即使遮住脸，长身玉立的潇洒姿态也能引人驻足。江上吹来徐徐晚风，远处的江山船灯火通明，一个赛一个高，船上鼓乐不息，歌伎立在船头，唱着鹊桥渺渺。
“溶……”
天边适时绽出第一朵夜火，然后接二连三地迸落，他来不及说出口的话随着明灭的火星坠入江面，刹那间看热闹的人们挤满了桥梁，燕回错后一步把她护在身前。
东风夜放花千树，更吹落，星如雨。炮鼓声似乎要将黑夜撕裂一道口子，让那缥缈的云桥泻成星河，凡人骑着青牛直上，一觑天上白玉京。
谢溶溶后来想，她这一生看过许多次烟火，可再没有一场火树银花能从她的眼中坠落入心底，只要心还是跳的，那画面便是活的。
她猛地回头，目光顺着他天青色的交领游移过凸显的喉头，出其不意地抬手掀开他的面具。
燕回猝不及防，那双未从她身上躲闪开的金眸被看了个正着。
他身后是竞相盛放的繁景，明灯错落，点亮了那颗挂满红丝绦的老银杏树。眼睛是皎月倒影在江上的一抹波澜，面莹如玉，妆点一副葳蕤的异域风光。谢溶溶隔着兔儿面具，第一次把他的脸描画在心里，看得那样仔细，即便是多年后再回首，苏州长桥上垂眉浅笑的金眸青年依旧栩栩如生。
燕回很快稳定了心绪，摒弃一闪而过的慌乱，又变成那个游刃有余，如松如竹的公子。他的袖子像是百宝盒，从中变出一朵粉瓣凤仙花别在她发顶，是姑娘拿来在这一天染指甲的。
“好看么？”他问道。
耳边不知是谁在哼唱悱恻的小调，“.…..山有木兮木有枝，心悦君兮君不知……”
谢溶溶转过头，袖下的指甲在石柱上刮挫，她眼睛有点热，耳朵也在发烫，小声说道，“好看……烟火好看的。”
苗子清不费吹灰之力找到哭得满脸涕泪的苁枝，两人坐在包子摊前，一直等燕回提着一兜金鱼把人送回来。谢溶溶掀了面具，脸蛋热得红扑扑跑到苁枝跟前，苁枝撇着嘴要哭，被她抓着手腕套上一串剔透的玛瑙石，吸着鼻涕囔声道，“小姐，你真是吓死我了。”
谢溶溶拍拍她的头，“我快被姓牛的吓死了。”
苁枝后知后觉，瞪大眼睛夸张地问，“啊？你还碰见牛公子了？”说着手忙脚乱地把面具给她系好，“那可要捂着点。”
她两人在前面叽叽喳喳，管`理Q`24/46*142*362一点也看不出之前天塌地陷的凄苦模样，真是重活一遍，活成了十四五岁还没出阁的姑娘。
燕回送佛送到底，不远不近地跟在后面，一路把她送回宁宅。
谢溶溶提着一包云片糕递给他，把兔儿面具拿在手里，她不避闪了，燕回却不自然地移开目光。
“我明日就要回长洲县了，燕公子呢？”
燕回被她一句“燕公子”喊得心神荡漾，好在天黑，她看不清自己的无所适从，算起来这是他们相识大半年来，谢溶溶第一次好声好气地叫他。
“路上当心，”他清清嗓子，想起一件事，“回家后……还有人在等你。”
谢溶溶笑，“那当然，我爹还在呢。”
他没多透露，把金鱼兜子递给她，“我要回金陵一趟。”
谢溶溶就着别人家门口的灯笼低头看鱼，“这么急？那您路上当心。今晚……真是谢谢了。”
他目送她轻快地走进朱红的大门，直到那抹背影看不见才转身匆匆往码头赶，苗子清要替他拿面具和糕点，他捂在怀里不让。
苗子清跟在后面一路小跑，见他侧脸扬起的嘴角就没落下过，摇着头喟叹，这回真是栽大了。
第二日一早，谢溶溶拜别宁太爷，抱着一只深口大瓷碗坐上马车。谢夫人点点她脑门，哎哟哟地感慨，“多大的人了，还去捞鱼玩。”
谢溶溶不意为然，就着苁枝的手吃龙须糖，“没玩过的呀。”
谢夫人不再多言，好在都是附郭县，城中道路平敞，洒了几滴水，鱼也平安到家。谢溶溶一下车，不见谢宝林倚在门上，却看见一抹熟悉的身影。
“银环？”
瘦了一圈的银环再也忍不住，扑身跪倒在她腿边，哭得令人动容，“小姐，小姐，你怎么能不要我呢？”
谢溶溶心里想起燕回昨夜的那句话，顿时五味陈杂，被银环一哭也哽咽道，“我哪里是不要你，我是让你去过好日子。”
两人哭作一团，连谢夫人和苁枝也偷偷抹泪。等进了家门，苁枝带银环安顿好，主仆三人方坐在一起，把这两月的崎岖坎坷道尽。
“.…..我去云合寺找人不见，想着去敬府看看。可听说了那件事，也犹豫还能不能敲那扇门，好巧碰见了燕公子，他前日回金陵办事，说第二日回苏州，也把我带来。”
谢溶溶哑声道，“是我又欠他的。”
银环给她擦泪，道，“不说这个。小姐，你可知敬府出事了么？”
谢溶溶从那里踏出后，就从未想过回头，可总有一根鱼刺扎在肉里，让她听见这两个字便浑身不舒坦“我哪还有精力管他们？”
银环握紧她的手，道，“是大房，大爷被削爵了，连大夫人……呸，是陈氏，她被休出敬家，让人给抓到牢里去了。”
――――――――――――――――――――――――――――――
总想写得更美一点，但是只能这样了。我自己是不太满意。大家久等。
没完结不接受任何关于剧情阴阳怪气的指导，完结了也不一定接受。不用特地评论，反正我会删。

第三十七章
    陈氏的下场一点也不出人意料，知瞒不报时疫这种大事，若不是看在敬廷的面子上，可不单单是削一个爵位这么简单，推出一个陈氏能保住仅剩的脸面，靠着微薄的殊荣尚能苟且立足，短短几个月，那令人眼红的泼天富贵昙花一现，敬家就如同一颗放在烈日下晒瘪的果子，荣恩被蒸发殆尽后，皱巴巴的表皮裹着尚未萎缩的核，没有撑得起门庭的新鲜汁水和果肉。
谢溶溶意外的是报应来的这么快，很难不怀疑有人在其中推波助澜。等隔了几日燕回从金陵返程苏州，提着宫里御赐的白毫银针上门，她便趴在窗口探问。
他靠在半边窗棂上，两人一里一外说着话，都神色自然磊落。银环想到几个月前还剑拔弩张的氛围，也不得不感慨事在人为。
刘峻回京后，他主动让出大理寺的那份闲差事，徐太后不理国事，郭固等人恨不得把几位皇亲都慢慢儿排挤走。他顺势而为，隔三差五在两地来回跑，有时刚落脚就得去宫里，有时从码头出来已经月上中天。外人看来是忙得团团转，连苗子清跟着跑了几次也吃不消，干脆留在金陵镇宅。
谢溶溶是想过也劝过，两人把心结解开了便天涯各自安好。可转天他拿了杨裳的信上门，借着当青鸟传信，光明正大地登堂入室。人情债滚债，谢溶溶只要一开口提不劳烦，他便做出一副吃力不讨好还心甘情愿的模样。真是发不出火又憋屈，后悔自己上了这个滚刀肉的当。
燕回倒也不总是没话找话，他和敬廷，甚至和绝大多数男子都不同，男人一入了后宅，好似除了问候两句家长里短就无话可说，他一点不避讳把朝中大事小事说给她听，末了让她点评两句，再作补充，活似个批改策论的夫子。
也托他的福，谢溶溶算是明白徐太后并非真心甘于屈居后宫，罢手朝政，燕回想起近日频繁出入万寿宫的沈之邈，嗤笑道，“真是成也萧何败萧何。”
他解释，“英公主若是归朝，肃州必成大局，徐家盘踞几代人，徐正良虽然死的不光彩，可只要太后一日活着，她和徐家都是共荣共辱。郭固不想英公主回京，并非担心妄动西域局势，不过是放不下手里那点权，他为何千方百计要和福王搭上线，就是惦记那点兵马。”
他出身大周最负盛名的武将氏族，燕家远在朔北，自称一体，那是真正家养的几十万铁骑，齐刷刷一跺脚，能踏平一座山，不怪乎齐王忌惮，那是既怕人家表态，又怕人家反水。
好在时至今日，燕回还优哉游哉停渡在江南，半点没有回去的意思，多少是给金陵的朝臣们吃了颗定心丸。
谢溶溶不敢问，更不好问他，是否真如传闻中那样，是被流放到京城来的弃子。
八月九月正是多事之秋。先是雎宁郡王纳妾，日子赶在中秋前，连宫里都拨了份赏赐下来，给足了脸面。荥阳公主一改往日温厚无争的气度，坐在正中的高位上，眉宇间有隐隐的傲然，和垮着一张脸的郡王比起来，不知道的还以为是给公主纳的妾。
肖三小姐出身好也越不过“庶”和“妾”这两座天大的山，她与郡王差了十多岁，头上又有一位样样拔尖的正室，哪怕秦氏再三安抚她日后便是自家姐妹，隔日敬茶时也万分惶恐。
郡王不喜她，昨夜喝得醉醺醺回到房里倒头就睡，她亲力亲为伺候洗漱，正准备去外间榻上眯一觉，却被他一把拉住袖子倒回床上，酒气冲天地扒乱她水红色的喜服，口中还嘟囔着秦氏的闺名。
她不敢推却，只能小声提醒他，“郡王，郡王……妾不是秦姐姐……妾是肖灵……”
也不知他听进没有，很快下身疼痛袭来，她咬着牙不敢哭出声，还要维系一丝理智，手臂虚环在他肩上，躺在身下一动也不敢动。
身上像是伏了一只粗犷的兽，她被顶得直往上窜，脑袋撞在床头，泪眼模糊地望向桌案上燃着的粗红喜烛，心里道不尽的苦涩，一声声默数着数，数茬了再重新来。
喝醉酒的人大多没什么体力，邪火发出来，就听见男人粗噶的闷哼，身躯像是拉紧的弓，箭一离弦便松软地塌拉下来，翻个身面向里侧，不多会睡得鼾声四起。
肖灵忍着泪，颤巍巍地去摸僵疼的大腿根，待看到手指上红白相间的秽物，鼻子一酸，莺泣般埋在枕间呜咽。
从那日起，郡王再也没有踏足她的院子，倒是秦氏往来频繁，次次面带愧色，拉着她的手又是送首饰又是送丫鬟，离去前不忘宽慰她，“妹妹好生住着，缺什么短什么都不要憋在心里，姐姐虽然不敢愈矩做爷们房里的主，后院一亩三分地还是有我说话的分量。”
开始她真还以为秦氏是真心切意心疼自己，想着即便不得夫君宠爱，摊上这样一位和善大度的主母也算失之东隅收之桑榆。肖三小姐别的不多，姨娘家富得流油，年年上贡御用的丝绸锦缎，她挑了几匹颜色图案都好的新料子送去给秦氏，却站在窗外听到一个熟悉的声音，
“.…..我说什么来着？和她姨娘一样没脑子，给点甜头感激涕零，一股小家子气。不说这个，你教教我，是怎么把男人拴在屋头的，我可是听说郡王一连半个月宿在你屋里，赶都赶不走。”
秦氏不以为然，“哪有什么本事？以退为进罢了。他心里对你有愧，巴不得掏出心窝子来，我倒是真想他去别院转转，也是奇了怪，这么些年除了辰儿，家里就再没别的孩子，有个一男半女的，我也不用天天被公主盯着。”
肖盈笑了两句，骂她身在福中不知福，转眼又抱怨起自家后院跟夏日的莲蓬似的，唯独她是种在岸边的柳树，只开花不结果。郭二公子对她没有感情，因为是家里先斩后奏，很长一段时间看她都像在看狼狈为奸的仇人，直到她爹升任户部尚书，与公爹在朝堂几乎平起平坐，才受压于父命，不敢把养在外面的女人再接回家。
“我去看过，别的人漏漏指缝抬进来也就多一张嘴吃饭。她不行，”肖盈想到那张似曾相识的脸，捏紧了茶杯，一双凤眼精明锐利，说道恨处像是生了刀子，嘴角的一颗痣翘得老高，“生了张那样的脸，看着就来气。可惜了真货眼下还不如赝品贵重，谢溶溶要是还在，只怕二爷早就摩拳擦掌跑去庵里钻她的床帐子了。”
肖灵没听到最后，带着侍女失魂落魄地往外走，在门口碰上秦氏屋里的大丫鬟也没往日的热络，深一脚浅一脚地走到花园子里，躲在假山后面呜呜地哭。
侍女把绸子放在阶上给她擦泪，她心里来气，抬手把新染的布匹扫落进池里，小声怒骂，“一个两个都看不起我，使唤起姨娘的嫁妆倒是理所当然。她肖盈有什么得意？嫁去大学士府上，一半的嫁妆还是我娘填的妆奁。”她看着手腕上秦氏褪给她的玉镯子，当时满心感激她能在这水深火热的后院拉自己一把，等看清真面目，嫌弃地扒拉下来甩到身后喂鱼。
“什么破烂玩意，当自己赏丫鬟呢。”
转念一想，自己可不就是个丫鬟，被人送来送去，还是个赔钱货。想着想着又哭了起来，帕子都湿了大半。泪眼朦胧中，就见面前伸过来一只指节粗硬的手，执了块金线绣字的白绢，她心里一惊，盯着地上一双镶翡翠的黑靴，不知是什么时候走近的，竟没听到一点声响。
她怯怯地望向面容英朗的男子，待看清手帕上的绣字，忙慌往地上一跪，不敢轻易抬头，“世子……世子是什么时候来的……”
刘峻把她扶起，动作轻柔地拍拍裙裾上的灰，道，“怕什么，我又不吃了你。不过是来和郡王喝酒，途径此地罢了。”他把帕子塞进肖灵手中，在她看不见的地方露出志得意满的笑，语气却愈发温和，“是肖三小姐吧。”
肖灵脸涨的通红，不敢碰他的东西，坐在石阶上手足无措，“世子……世子认得妾？”
刘峻眼底蒙上一层墨色，凝视着飘在水面上泡开的艳丽锦缎，浮浮沉沉，像是一个溺水挣扎的华裳妇人。
“认得，那日我来喝过姑娘的喜酒。”
不过是妾，不值得贵人们大动干戈，肖灵薄红了一张俏丽脸蛋，犹豫着该不该接过来，“多谢世子赏脸。”
刘峻向来看不起福王一脉，别说雎宁郡王纳妾了，就是公主梅开二度，他都不一定肯纡尊降贵来凑热闹。只是回京后闲得发霉，金眼贼神出鬼没，不知去搞哪家的破鞋，许久未见的刘峥根本不接招，每日下朝后就往禹王府里一钻。思来想去，也只有来看这群人的笑话。
他见这位守空房的贵妾战战兢兢地接过他的帕子，居高临下地打量她削薄的肩颈，心里有了几分盘算。
肖家后来居上，一跃成为金陵城中炙手可热的高门，女眷们也趁此机会抓紧露脸。谢溶溶指着杨裳信上的一行字问他，“雎宁郡王纳了肖三姑娘当妾？你去喝喜酒了么？”
燕回面色有一瞬间的不自然，他否认道，“没有。”
谢溶溶语气促狭，“怎么不去？”
从先帝萌生遁入空门的念头起，朝中格局久未有变动，这些年绕来绕去左不过那几家，小姐公子们即使没打过照面，也听一耳熟。别的不提，肖三小姐当初可差点成了他的妾。再加上他与秦氏的私情，真不知他和郡王谁才是新郎官。
她或许是没有恶意，可燕回却不敢看她的眼睛。
难堪，真是难堪，怪自己作孽多，在她面前连块遮羞布也不剩。若是旁的事，插科打诨也就糊弄过去了，偏偏是这种世人最不耻的败坏伦常的腌H勾当。一瞬间仿佛这几个月的努力前功尽弃，他像是被勒住脖颈，不能呼吸手脚发凉。
原来喜欢上一个人，廉耻也会被无限放大，会患得患失，会自我唾弃。
他甚至在那一刻从心底生出了否定，冥冥中耳边回响着各式各样的声音，无一例外、不约而同地重复着，“你不配，你不配。”
他想扯出一个笑来缓解气氛，可脑袋怎么都抬不起，只能闷声解释，“人家家事，外人不便凑热闹……F小王、禹世子都没去，我去做什么？纳妾还要给份子礼？再说那日一下朝我就出城去码头坐船回苏州，忘了么？还给你带了状元楼的点心。”
他喋喋不休又语无伦次的模样逗笑了谢溶溶，宫宴那晚秦氏带给她的震撼远远超过了对燕回的厌恶。毕竟早就知道他是什么样的人，心里并不对他抱有过高的期望。只是秦氏这样一位“好女”，竟也是人皮鬼骨，因此后来不管是虚与委蛇，还是扯破脸面，她都对秦氏生不起一丝好感。
哪怕现在回想起来她那副求而不得又自甘堕落的模样也没有一丝怜悯。一个巴掌拍不响，要是定罪，两人都该各打五十大板。
“你别紧张，我就问问。肖三小姐命不好，秦氏与她嫡姐走得近，肖侍郎家的长女，嫁去郭家了，知道么？她一直与我不对付，之前也来云合寺看过我笑话。”
她不提还好，一提肖盈，燕回脸色更黑。
谢溶溶没有窥心术，看不出他内心天人交战，自顾自说道，“我与郭二公子不过几面之缘，说话不超过五句，当年我才十四岁，难不成这些年她夫家不和睦，怀不上子嗣统统都赖我？”她把几张纸甩得哗啦啦响，越说越气，“杨裳信里写，她和秦氏如今就像两只昂首翘尾的山鸡，只恨翅膀不够长，飞不到树上变凤凰。一窝子狼狈为奸，陈氏被关进去吃牢饭，我倒要看看她俩能N瑟多久。”
“快了。”燕回冷不丁开口道。
“什么？”
他转过头看她，难得沉静又认真的模样，金瞳一眨不眨，连声线也低几分，像是在说给她，又像是站在高处纵览全局，“昨日收到英公主来信，八月底赞普殡天，赤葛尔即位，没出意料的话，这个月底沈之邈便会随使节团西去吐蕃，商榷公主归朝事宜。”
谢溶溶“啊”了一声，没什么触动。在她印象里吐蕃不若西北边境的东突厥屡屡触危，一直风平浪静。加上天高皇帝远的，给她张舆图都不定指的出方位。
“那意思就是……”
“除非郭固能找到接替徐家在肃州的人，不然就得拉下脸面，请太后重临监国。”他一本正经分析的模样让人很难从那张脸上看出往日的轻浮，谢溶溶这么一想，不知从何时起，他在自己心中已不再是时刻挂着虚伪的笑，说着半真半假的话，浪荡又薄幸的形象。
取而代之的是一个真实又不为人知的望族公子。
“那……沈大人，沈青璞他会不会有危险？”她回屋翻出从龙兴寺求来的平安符递给他，本来是求给杨裳的，“好歹相识一场，你替我交给沈大人，就说…….就说道阻且长，祝他一路顺遂。”
燕回面上不显，心里已经把沈之邈来回咬了个遍。谢溶溶还在一边添柴，“一定要送到，”于是又补上几爪子。
嫉妒归嫉妒，谢溶溶难得给他安排一件差事，肯定要做得尽善尽美。
九月下旬，使节团的名单既定，沈之邈带着徐太后和郭固等人替小皇帝拟的手书，时隔五年再次踏上了去往吐蕃的道路。
几乎是前后脚，沈之邈刚走，燕府久违地收到一封来自北地的急信，梁王病重，盼速回。
―――――――――――――――――――――――――――――
最近总觉得手感不太稳定，写出来的东西读起来总是一章一个样，不知道大家读着有没有违和感。

第三十八章
因着本朝由宗王出镇封地军防的明律，燕家虽是异姓王也要依循惯例。燕聪原任辽东都指挥使，封王后举家落户广宁，亲卫军并入卫所，剩余的辽东、辽西二列兵马仍归都司统辖。永徽九年废大宁都司，自此山海关以北，以永平为界，尽为燕氏辖境。
大周一两代帝王，论起不靠谱，是青出于蓝而胜于蓝。永安帝是大喜大悲的性子，喜来就要普天同庆，不然也搞不出位异姓王还放任由之；永徽帝呢，正好相反，信奉佛法一切随缘，留给孤儿寡母和两代朝臣们一个碰不得的钉子。
燕回要走谁也留不住，好在他当天收到信便入宫求见，向徐太后禀明去意，又再三保证，等梁王身体无虞定会重返金陵。徐太后眼下正为夺权做打算，只待英公主归朝后要就肃凉二州的辖治权与郭固拼得你死我活，一时放不开手去管北边的事。
只是梁王病重不是小打小闹，她眯着眼睛打量杵在面前的青年，问“哀家没记错的话，梁王尚未请封世子？”
燕回面色不改，“正是。”
“为何？”
“父王爱兵如子，不会随意把将士们的身家交给不合适的人。”
徐太后笑了，“哀家看你就合适，”她叫薄德开去库房把年前上贡的人参拿出来，又细细问了女眷子嗣，赏赐了一马车的东西让他带回去。
燕回推诿道，“某此番恐要日夜兼程，娘娘的心意……”
“尽管走你的，哀家派人押送过去。也没什么好东西，总不能把人拘在南边这么久，回家探亲还要空着手，那成什么了。”
燕回见她坚持便不再婉拒，刚要告退，余光瞟见她欲言又止，于是问，“娘娘还有何事，不妨直言。”
徐太后未语先笑，“也不是什么大事，女人嚼舌头的话根。哀家听说你近日总往苏州跑，是喜欢上哪家小姐？去年敬家老夫人要给你做媒，我说金陵的贵女梁王不一定看得上，有顺眼的我做主抬个妾室。谁知兜兜转转快一年了，物是人非，你和敬家没了来往，这事也就耽搁了。”
燕回抿抿唇，神色坚定道，“确有心仪的女子。”
徐太后挑眉微讶，“哦？哪家姑娘有这个福分，你尽管说来，可要哀家做主？”
他摇摇头，“未到时候，若燕某有所求，定不吝口舌，望那时还请娘娘帮扶一把。”他的坦诚出乎徐太后意料，等人走了许久，薄德开提醒她到点要去乾清宫过问小皇帝功课，一路上她还在想，
“你说什么样的女子能入了梁三的眼？”
薄德开道，“哟，那咱可真想象不出来，就说三公子，名声是差了点，可这玩意儿众口铄金，谁又知道真假呢？要论样貌，更是没得说。奴才还奇了呢，一个三公子，一个禹世子，这俩人一个赛一个的漂亮，偏偏都没成家的意思，这不是摆在桌上的两盘佳肴，让咱金陵没出阁的姑娘看着眼馋么。”
徐太后叹气，“铮儿哀家是插不了手，上回问他，王府里没个当家的主母，要不要赏他两个得力的宫人打点伺候。你猜他说什么？”
“什么？”
“他说，长嫂如母，交给他大嫂就行。杨家那姑娘我还不知道？比他小两岁，连灵芝和蘑菇都分不清，先世子去后守着寡，本来是要一起扶灵回云南的，不知又弄哪出，留在禹王府里名不正言不顺。”
被认定五谷不分的杨裳眼 ，popo&7.3~9/5`4-3!0/5`4 

下在和小叔子冷战，无外乎听说燕回要去北地没人充当信使，就要亲自去苏州找谢溶溶玩，她被肖盈秦氏排挤出圈子，整日闷在房里一写就是大几页的信。
好说歹说，磨破嘴皮子都快给人跪下了，刘峥还是一副八风不动老僧入定的做派，轻飘飘一个“不”字就给她扼杀在家中。
杨裳这几个月算是看透了他，开始对上那张结冰的脸总是战战兢兢，后来几番交手，摸清他只是生来各方面就高人一等，并非端着架子有意怠慢。对待这种人，杨裳拿出了儿时在长辈面前撒泼打滚的劲，一屁股坐在门槛上，支着下巴冲刘峥吼，
“你不让我出门，我今日也不让你出！”
刘峥从书中抬头看她一眼，两只眼珠是极致的浓黑色，不若谢溶溶是漾着蜜水的甜葡萄，而是一方冰冷的砚。他五官长得比女人还要秀美，鼻梁高挺，鼻尖有一个小小的翘角，斜眼看人时总是格外轻俏，眼底一颗圆圆的痣，点缀在奶白的面皮上，衬得人还有几丝冷艳。
杨裳在这张脸面前一直是自惭形秽的，她不敢与刘峥对视太久，哼了一声侧过头去，趴在手肘上数帘子上的玉珠。不知过了多久，她上下眼皮都打架了，突然屁股上一股不大不小的劲风袭来，她没坐稳，骨碌骨碌在砖面上打了几个滚。
等回过神来，就见刘峥长身玉立地站在门外，面无表情正盯着她四仰八叉的姿势打量。她才反应过来这人从窗户跳出来不算，还从后面踹了她一脚。
杨裳怒从心起，深觉自己收到了极大的侮辱，将要撸起袖子和他说道说道长幼尊卑男女有别，刘峥一指头按在脑门上，她便一步也动不了。
“再过五日，等休沐了，带你去苏州。”
杨裳的火轻而易举地被他浇灭，狗腿地扒在门框上目送他，“中午吃点啥？状元楼？还是叫厨子做条鱼？不要客气，铮儿想吃啥嫂子都满足你。”
刘峥高瘦的背影一滞，不知为何回头看向她的眼神有隐隐的怒意。
燕回从宫里出来，并未直接从金陵出发北上回广宁府，而是连衣物都没收，匆匆到码头赁了一艘船往苏州去。
到地儿时天已经黑了，他让苗子清进屋去收拾包袱，脚尖一转跳到隔壁。谢溶溶吃完晚饭照例在院子里溜达两圈，正站在墙根下仰头看黑黝黝的树上黑黝黝的鸟窝，脖子仰得酸了来回转转，一扭头瞧见墙上坐着个人，皓洁的月色给周身镀了一层柔光，正一瞬不瞬地看着她，不知看了多久。
她吓了一跳，定睛发现来人十分眼熟，才放下一颗心，语气里有自己都未察觉的娇嗔，“你怎么又不走正门？翻墙让人看见了……”
“我十张嘴巴都说不清……”
两人异口同声，谢溶溶说完愣了下，随即捂嘴笑起来，“这都让你学会了。”
燕回从墙头一跃而下，站在她面前不错目地把她的一举一动记在心里，“我要回广宁府一趟，家里传信来说父王病重。”
谢溶溶眨眨眼睛，“什么时候走？严不严重？”
“马上，不知。”
她瞪大眼睛不解，“这么急？你是从金陵过来的吧，为何不直接从那儿走？跑来苏州还要转水路。”
他目光灼灼，热烈却不放纵，“我来和你道别。”
谢溶溶一瞬间心里涌上一股说不清道不明的涩意，她牵强笑了笑，“又不是不回来了……还会回来的吧？不用特意跑一趟，写封信也行。”
她低下头去，燕回只能看到发顶上的芙蓉花华胜，他把袖子里焐热的丹凤白玉笄端正地插在她发髻上，谢溶溶伸手要摸，他没让。
“首饰？太贵重了我不要。”他送些不值钱的小东西，她回他几顿饭，正是互不相欠。
“不贵重，”燕回比她要高出快一个头，他微微弯下背，金眸在黑夜里不若白天耀眼，给他整个人蒙上些许柔和，“恭贺你及笄。”
谢溶溶扑哧笑出声，“我早就及笄了啊。”她都二十挂整了，成过亲，生过孩子，只不过提前走完了很多人的一生。
“那不算。从今日起，女子许嫁，笄而醴之。”
她渐渐敛了笑意，两人因这句话沉默半晌，谢溶溶咬咬下唇，道，“燕回，你想说什么呢？”
她看向他的目光没有十五岁少女的茫然，一场伤痕累累的旧情不是短短几个月吃好喝好玩好就能被抹平的。快乐的日子是没有根的飞絮，只要风一吹，就能露出荒芜土地上的空洞。
他想起在聚宝山上那间农舍的最后一晚，也是一轮高高悬在天上，敞亮又清冷的月，即使隔着一层纸糊的窗户，也能在床上洒出斑驳的银光。
他今日亲手撕开那层窗户纸，把他要的、求的，哪怕是配不上求不得，也要说给她听，“溶溶，我想求娶你。”
从苏州到北直隶以北，快马加鞭也要十日才能到。入秋后，越往北走秋景越盛。
离家整一年，燕回没有近乡心怯，倒是苗子清，吹惯了柔风，连人也被化开，变得喋喋不休。看门的老孙以为眼花，直到和那双金瞳打了个照面，怀里被抛进一条马鞭，才回过神来，跟在他身后一路小跑，
“三公子怎么回来了？”
燕回大步一停，四下扫视一圈空寂的大院，看不出丝毫应有的凝重，知道是被诓了，面上没发作，问道，“父王安好？”
“好，好着呢！就是上个月秋猎旧伤复发差点从马上跌落，其他没什么大事。”
燕凌年轻时随父抗金，那时边境摩擦不断，打趴了大金又要威慑大大小小的草原部族，身上难免留些后遗症，年轻时不发作，老了都来讨债，已不是什么新鲜事。
燕回拿不准那封信是谁的主意，老孙从他面上看不出喜怒，不敢擅自揣度，只在心里暗暗想：三公子一向待人和煦，嘴角不笑也是扬的，不知怎的一年不见，像是变了个人。
“三公子，您要不先去梳洗，小人替您禀告王爷？”
“不必，我亲自去。”
梁王府之大，几乎要占了半条街，燕家后院修了演武场，马厩也比一般武将宅子里的要宏伟。敬廷曾献宝似的带他看过几匹好马，问他家里是否也有良驹。
燕回嘴上谦虚，心里还真不当回事。燕家最不缺的就是良兵强将战马，几十年如一日，夜夜枕戈待旦的将士未将马背上长大的胡人放在眼里，更别提富贵笼中嗷嗷叫的小野狗了。
燕凌与梁王妃阎氏是少年夫妻，彼时燕聪尚任宣府总兵，就在那时定下了宣府巡抚阎匀清之女。燕凌随父南征北战，婚后三年才得嫡长子，而阎氏孕时正值大金与燕军剑拔弩张，她连日奔波早产，不仅大公子先天体弱不良于行，她也落下病根不能再生育。
于是做主纳了几房妾室，都出身不俗，也陆续诞下一儿二女，即便如此，比起他几个兄长也遥遥不及。嫡长子注定担不起一族重任，就在阎氏考虑把二公子记在名下时，燕凌与回纥仆固部的阿斯兰俟斤签订盟约，回纥与大周互通往来，作为盟约的筹码，燕氏与仆固结秦晋之好，纳阿依慕公主为侧妃。
公主嫁来广宁府时年仅十七，隔了一年便诞下燕凌的三子，彼时阿斯兰俟斤已成为坎迦可汗，立长子托合提为太子，燕回出生时，回纥与大周正如一对新婚燕尔的夫妇。当时不少人认定，那个有着一双金瞳的卷发小儿将是下一任梁王。
可世事难料，坎迦可汗病逝后，回纥九部有预谋地爆发反叛，短短数月仆固部先是自相残杀，托合提被毒死在王帐内，随后在燕家的扶持下，拔野古部继任可汗，连带阿依慕侧妃也消失在众人的视线中，不知生死。
眨眼二十年，北地的人们忘记了排满一整条长街的送嫁队伍和那位金瞳金发的月亮公主，取而代之的是被梁王厌弃的三子，和他传遍高门大户的绮闻艳史。
燕回在听见屋内苍老低沉的声音后，捏紧的拳一下松懈开，他推门进去，就看见燕凌正伏案桌前，执笔作画。
父子两人一年未见，隔着几步远的距离，一个埋头挥毫，一个静静地打量对方。
燕凌去岁过了六十大寿，他不似这个年龄的人有一身松垮的皮肉，相反，他的肉体甚至比许多青年男子还要精壮，更没有萎缩成一只脊骨弯曲的虾，头发灰白参差，梳得平滑光亮。身高逾八尺，肤色微黑，从左眼角拉出一条延至耳根的长疤，丝毫无损他坚毅硬朗的容貌。从背影看去，燕回像是和他一个模子里倒出来的。
他头也不抬，口吻平淡，“去过后院了么？”
“未曾。”
“越活越回去了，归家连招呼都不打。见过你大兄了么？”
“也没有。”
燕凌抽空瞥他一眼，“怎么，出去见了世面，看不上北地的穷乡僻壤？”
燕回移开目光，低头盯着手上一串灰扑扑的乌木佛珠，“我见父王身体无恙，不知是谁大胆去信说您病重。”
燕凌屏息勾画最后一笔，给画上的金眼豹子按上一条十分神气的尾巴方才如释重负地长吁一口气，倒了杯茶一饮而尽，“本王亲自写的。”
他双手撑在桌案上，从头到脚把他扫视两遍，下结论道，“养出一身松散劲，是被和尚念经把骨头都念软了？”
燕回不想再与他闲扯，他千里迢迢日夜兼程地赶回来，不是为了站这儿说些有的没的，“父王要是无事，容儿子先去梳洗。太后准我回家探病已是仁慈，我小住两日便回京述职。”
说完转身向外走，走到门口时，被燕凌一口叫住，“不急，我已向宫里去信替你大兄请封。”
燕回听闻，眉目未动，“替我恭喜大兄。”
“继位梁王。”
这句话不轻不重的话喝止住他的动作，燕回心里升起一股奇怪的预感，“父王正值鼎盛，就要让位给大兄？”
不怪他诧异，就大公子那副风吹就倒的样，还真不定能比他老子活得长。
他想起出京前徐太后问他的话，虽隐隐预料到此番回北地，若是燕凌当真病入膏肓，也躲不脱这桩。可眼下燕凌好端端地站着，难不成病的快死的是他大兄？临死前给他点甜头尝尝？
燕凌估计是看出他所想，打消他的疑虑道，“别胡思乱想，你大兄活得好好儿的。”
“……”
“等他的事办完，就该你的了。我选了几个不错的女子，家世相当，也派人去见过，长得也都好。你选个顺眼的娶为正妻，其他有看上眼的，纳来当个妾也行。又或是你在金陵有相好的，也可一并让人接过来。定下来后今年就把婚成了。”
他说的理所当然，又毋庸置疑。
好似不是商讨他的婚事，而是在下军令。
燕凌目光如炬，眨也不眨地观察三子的半张侧脸，妄图从波澜不兴的水面上看清湖底隐埋的深意。
可惜他失败了，燕回听完这通话，也只愣神了片刻。他低头用指腹搓捻着佛珠上的蜡层，耳边响起谢溶溶把这串珠子戴在他手腕上时说的话，
“我不知道。我厌恶你，恨过你，现在回想起来还是很不可思议，好像受惩罚的都是我。我也同样感激你，这是无法否认的。燕公子，你说你要娶我，我毫不怀疑此时此刻你对我的心意，可你知道我最怕的是什么么？不是他人的指指点点，更不是眼下我们的门第悬殊。而是你，这里被敬廷捅了一刀，”她点点心口，“我没有办法再拿自己赌一次。赌给你这样一个人。你喜欢上的不过是我与其他趋之若鹜的女子的不同，或许…...还有这具躯壳。不嫁人，或许后半生会过得冷清孤寂，嫁错了人，我心里的口子就再也合不上了。”
“我可不会让喜欢的女子做妾。”燕回回望过去，终于让他在脸上看到了熟悉的笑，“我这辈子只会成一次亲，娶一位夫人。正不巧，我心里已有人了。”
――――――――――――――――――――――――――――
刘峥：想吃啥都满足我，这可是你说的
杨裳：嗯呐
刘峥：想吃羊（杨）
燕回：？？？我不许
十一月的第一天，还是争取写完一章放上来了。他俩之间还是有很多问题滴。

第三十九章
燕凌一年到头少有在家，家中事不大关心，对他也缺乏管教。他直起身子与燕回对视，好似才发现他已长成大人，是个身量比自己还高，有着年轻坚硬的骨头和俊秀面容的青年。
“你是恼我选了你大兄继位？”
燕回冷笑，“我若真在意，还能留在金陵悠闲度日？”
燕凌碰了冷钉子也不恼，又问，“是看上哪家的姑娘？人家可知道你那摊烂账？”
轮到燕回一噎，燕凌见他那副模样，了然，“再留几日，等办完你大兄的事，要走要留都随你。”
燕回没接茬，等他说下半句，“你不在也好办事，我亲自选人，选好了请期下聘，父母之命越不过，只要把正妻娶了，其他随你折腾。”
回复他的重重的摔门声。
门外传来声如洪钟的问候，“是三公子吧？许久不见，可还记得我？”
燕回在外人面前总能很快做出得体的应付，“陆叔近来可好？”
良晌，门被再次推开，来的是个身材魁梧的虬髭黑脸大汉，目光炯炯，洪亮的声音即使压低也清晰可闻，“王爷，三公子回来了？”
燕凌“唔”了声，突然转头问他，“你看岁知如何？”
副将用熊一样的爪子挠挠头，憨笑道，“像，和王爷真像。”
燕回一出门就去寻苗子清，却被管事告知他告假去给亲姆扫墓上香，要过三日再回。燕回没了往日的风度，扭头就往后院跑，他要抓紧写信，梁王既然笃定留他，即使硬往回跑路上也会受阻，整个北直隶多少都与广宁府有牵扯，可别等他人前脚到了金陵，后脚梁王就敲锣打鼓把新夫人也一并送来。
他写了两封，都是寄去禹王府，杨裳与谢溶溶常有通信，不会因为他一走就断了联络。他要让谢溶溶知道，想要娶她不是说说而已，不是一时兴起，更不是什么廉价易碎的承诺。
可等到下笔那刻，他却又踯躅不前，浓黑的墨点滴落在纸页上，洇着没干透的水渍，像极了她的双眸。
他要如何说，又怎么写，才能让她明白，最开始或许多多少少是因为她与别人有所不同，可他惯来的浅尝即止并没有在得到她的那一夜停歇，反而从那时起便被说不清道不明的情愫反复浇灌，随着叶茂根深，是什么诱使他入局的变得并不重要。看了一眼便想看第二眼，和她呆在一起哪怕说不了一句话，心里也是满鼓鼓的充实。
一日又一日，他走在身后，不远不近地看着她的背影，会忐忑，会不安，生怕连这望得见的距离也会忽地不见。他们之间隔山跨海，真的再无一丝牵连。
这样苦涩的滋味让人着迷。想把心挖给她看，想给脖颈扣上枷锁，把铁链钥匙都交予她，再送上一柄刀，让她不用担心情之一字反复无常。
九重天上若有神明佛陀主宰生死，或许应有她的一席之位。
燕回放下笔，双手捂住脸重重地砸在积满灰的桌案上，陈腐湿冷的颓败从裂缝的地砖里滋生出霉斑，他在屋里静坐到落日西斜，彤云残阳只有这个时刻才会光顾偌大府邸的角落。他曾畏惧这抹血色多年，若一个人呆着时，总会早早扯下帷帘。
可此时此刻，他只要闭上眼睛就能看到一抹窈窕婀娜的身影，手里拎着油纸包走在人声鼎沸的街道上，腰封绣着各式的花样。他拨开人群跌跌撞撞跟在后面，南国水暖风慢，他们沿着秦淮河畔长长的御街，仿佛永远也走不到尽头。
“溶溶……”
平生不会相思，才会相思，便害相思。证候来时，正是何时？断鸿声里，斜阳尽时。
他赶在天黑前绕去街上一家门面不大的镖局，砸了一锭黄金，让人连夜出城南下送信，随信附带的还有一枝步摇，成色款式都比较旧，却压不住上面嵌的一颗鸟蛋大的鸽血红宝石，浓郁得扎眼，连周围一圈米粒大的碎玉也水头通透。这样的首饰即便在侧妃琳琅满目的嫁妆里也是数得上的珍品。
燕回从镖局出来，走在飘着羊肉香气的街道上，深深吸了一口气。北地的暮色里总缭绕着烧麦杆的烟熏味儿，早早裹上夹棉袄头戴小毡帽的行商，吆五喝六地拉着疲惫的骡子，卷着舌头嘟囔地从他身边走过，
“操他娘的……”
他站在街角看着一盏盏亮起的红灯笼，街市灯火通明，粗犷的叫卖声和混不吝的口音，还有来来往往高鼻深目的胡人，陌生得令人想要逃离。
他怔忪地往回走，嘴里含着半块冰冷的胶牙糖，齿槽被黏得分不开，含含糊糊地低声骂了句，“操他娘的……”
许是早就料到会有这么一出，他站在门口揉揉冻僵的脸，糖吃完了，人也骂了，戴上面具径直走去后院，管事跟在身后解释，“.…..人都到齐，就差您了。大公子，二公子，还有大小姐……”
“知道了。”
燕回心里有了准备，一推门齐刷刷二十几双眼睛看过来，正中的燕凌头也不抬，一杯杯喝酒，顺手指了正对他背着门的位置，“坐。”
依旧是分了两桌，燕凌身下分别是梁王妃和大公子燕旭，其次是大公子妻卢氏，侧妃尤氏，二公子燕D及妻周氏，守寡的大小姐燕，最小的三姑娘燕映以及孙辈子嗣们。隔开的另一桌是府里的姨娘妾室，杂拉八九个，还不算燕D院里上不得台面的歌伎女伶。
一年没见，都恨不得眼睛黏在他身上。席间冷冷清清，甚至比燕回来之前还要安静。
燕凌只埋头喝酒吃菜，王妃看见他的刹那厌恶地别过头，若不是梁王在上座压着，她几乎要甩袖离去。大公子见状，泛着青色的脸面上浮起一丝怯意的笑，隔空冲他举杯，“三弟一年未归家，大兄甚是想念。”
卢氏要劝酒也被他推拒开，“三弟看着比离家前还要健朗，看你在南边过得好，大兄心里也就放心了。”
燕回笑着说，“劳大兄惦记，我见兄长面色也比去岁好很多，想是好事将近，三弟先提前恭贺献礼了。”
请封之事在燕旭心中扎根多年，早成了一根剔不出的刺。一朝得尝所愿，还是一步到位，怎么也按捺不住欣喜，好事养人，他看起来确实精神尚佳，连饮两杯酒也未见郁色，脸颊红扑扑地打开燕回赠上的礼盒，是支成型的老参和一副颜公的字。
他喜上眉头，翻来覆去把那副字看了半天，还给卢氏炫耀，当着燕回的面让侍女挂在书房，务必挑个好地方。燕D见他这副模样，和一母同胞的燕对了个眼色，阴恻恻地举着酒杯一跛一跛地朝燕回走去，一手撑在桌面上，一手搭在他肩上用力捏着，
“三弟许久不见，怎么话都不会说了？怕说多了一口南蛮子软语，让家里人笑话？”
燕回拂去他的手，头也不抬，紧着面前一道汤浴绣丸吃，梁王府女眷多，厨子炖汤的手艺一流。
燕D见他不接招，心里冒出一簇火。他四下扫视一圈，见燕凌和阎氏不往这看，便又凑上去吐着酒气问，“三弟从京中怕是带来不少好东西吧？怎么，有给大兄调理身子的老参，就没给二哥治腿的方子？”他抬起右腿架在椅子上，啪啪大力拍着木头支的半截小腿，面色狰狞，酒气浓郁。
“再怎么说，二哥这条腿……也是你弄断的啊。”
席间连小儿闹着要菜，咕叽咕叽咀嚼的声音也消失了，明里暗里都在侧目。请封一事，何止是燕旭心里的刺，早从阎氏透露出想要把燕D记在名下起，他做梦都想着这一天。他恨为什么燕旭不早点死，反而活着生了嫡子，他恨为何又有了燕回，生母是身份高贵的侧妃，从小就被父王带在身边。他活着一天天眼见希望渺茫，直到燕回这个杂种弄断了他的腿，骑不上马更打不了仗，变成个比燕旭还不※ｑｕｎ7.3~9`5`4-3!0`5`4。如的废人。
燕回放下筷子，抬头撞向燕凌窥伺的目光。
他总是这副神情，从那日起，眼睛里再没有神色，没有飞扬的快意，也没有温情怜悯。
他冷眼看着他在空旷吃人的王府里挣扎着长大，长成一个扭曲的幽魂，被人唾弃排挤，袖手旁观放任由之。
周氏被侧妃捅了一手肘，后知后觉地跑来拉燕D，低三下四地劝道，“夫君，夫君……王爷王妃都在看着呢……”
燕D一手把她推了个趔趄，他顺着燕回的视线看去，就见燕凌端坐在主位上，两侧是他的妻妾子孙，可他眼里只有一个燕回，自始至终，爱也是他，恨……也是他。
他还要去抓燕回的衣领，让这个胡狗娼妇养的杂种付出代价。臂腕被一把截住，是只指骨修长的手，一双碎金的眼瞳盛满怒涛。
燕回是他们三人中唯一一个习武的，手劲自然不能相提并论。燕D先还强忍痛意，可那只白骨一样的手越箍越紧，几乎要隔着皮肉捏碎他的骨头。右腿已经断了，他不能再当个写不了字的废物。
“松手……松手，狗杂种……你胆子大了……”
燕D口不择言，周氏顾不得屁股痛，扑上来去掰燕回的手指，席间暗流涌动，已有年纪小的孩童被燕D狰狞的脸和粗噶痛苦的嘶嚎吓哭，连王妃也难得放下筷子，两只浑浊的冷目直视过来。
侧妃尤氏也变了脸色，她在王妃手下多年，恨起燕回来只多不少，她碍着燕凌的面，没有像小女燕一样冲上去破口大骂，而是一边观察着王爷的神色，一边冷声斥道，
“三公子，这是家宴，你一回来就当着王爷王妃闹事，把阖家的脸面置于何地？”
燕可没她那么顾忌，一把推在燕回身上，她身量高挑，为人泼辣，正是地地道道的北女，连死了的夫君活着的时候都没少被她打，对上这么个不招人待见的三弟，她早把当年燕D断腿一事记恨在心头。
“燕回，你弄断了我兄长一条腿，还要当着父王的面掰断他一只手么？”她看向王妃阎氏，口中喊冤，“父王心里只有那个回纥女人，连带偏袒她的儿子，当年二哥的腿被压断也是草草打发，十几年过去了他还是这么嚣张，您不管家里的事，那就让母妃决策好了。”
侧妃顺势跪倒在阎氏身侧，敷粉涂脂的脸哭成泪人，她也到了知天命的岁数，却总爱打扮得花枝招展，穿红戴绿不算，一年四季粉奁胭脂口脂最不能少。年轻时是娇艳，现在一颦一蹙，脸就跟泡发干裂的墙面似的，一动掉一层白灰。
“求王妃做主，D儿也是喝多了酒，他没习过武，挨不得老三的力道……”
连人逢喜事的大公子也来打哈哈，他已然把自己放在了一家之主的位上，慢悠悠地踱到跟前来，夹在两人之间当和事佬，“三弟，三弟……都是一家人，你二哥喝醉了。你今日好不容易回家，不要搞这些……一会儿去大兄那儿，Z儿要和你学武呢。”
闹闹腾腾，前一刻还是万籁俱寂，眨眼就乱成了菜市口。满屋的人，站着坐着，横眉冷对，恶语相向，燕回都听不见，他还在望着梁王，燕D在耳边嚎叫，燕和周氏在推搡，还有掩饰不住得意的燕旭，时隔多年，终于如愿以偿。
阎氏不轻不重地拍了下桌子，声音苍老威严，“胡闹――”
哭声喊声叫声戛然而止，她替燕凌斟酒，连看也不看这场闹剧，“三公子南去一年，在天子脚下，圣贤集聚，正是诗书礼仪之地，不想连最基本的兄友弟恭都忘光了？”
燕回被这一声拉回神智，他抬手甩开燕D，一个眼神都欠奉，起身往外边走边说，不是商量，而是告知，“我明日便回南直隶，父王若是执意要为我娶妻，不如先把我剔出族谱吧。”
燕旭还要上去拦他，“三弟……岁知，大兄的继位你不来，让外人看去要笑我们梁王府兄弟阋墙。父王也是为你好，你年纪不小，是该有个知冷知热的人在身边，出门在外家里才放心。”
他絮絮不停，急得连说带咳，一手拉着燕回衣袖，捂着嘴吭吭上头。
燕凌把酒杯往桌上一磕，阖屋的人齐齐打了个颤，连燕旭也粗喘着扭头看去。
“成婚一事可暂缓，剔出族谱这种话不许再提。”
他掏出帕子擦筷子，擦干净后去夹那盘鹿肉，阎氏两手托着盘底供到他面前，“留到初十把事办完，你想去哪儿都不管。”
“上了两封请奏，你兄长继任王位，你”他用筷子直指燕回道，“封梁世子。”
阎氏手里的金盘坠在沉木桌上打了几个转转，燕凌把筷子一扔，推开椅子大步朝外走，用每个人都听见的音量对燕回说，“晚些来书房找我。”
身后传来碗碟破碎一地凌乱，不知是戳了哪些人的心窝子。
苏州府与广宁府一南一北，无论燕回的日子过得多么水深火热，一时半会儿也传不到谢溶溶耳中，况且她现下有了新玩伴。
杨裳被刘峥带来苏州，把她送到谢家，连门都没进，只说三日后来接人，又马不停蹄地原路返回了。杨裳搞不懂他跑这一趟是为了什么，她趴在谢溶溶耳边讲悄悄话，
“你看他，吓不吓人？”
谢溶溶抻着脖子从门里看出去，只见那位禹世子正要掀帘上马车，冷不丁回头和她对视上，吓得谢溶溶缩着脑袋回来点头，“吓人。”
长得好看，不敢多看。
杨裳估摸着刘峥走远了不会回来，说话也放肆开，“不过我不怕他，他在外面再怎么牛气哄哄，回到家来还得给我伏低做小。”
谢溶溶问，“为啥呀，你揪着世子什么把柄了么？”
“没，”杨裳豪气地一挥袖，“刘峥怎可能露马脚？我是他大嫂，他敬我不是天经地义？”
谢溶溶捂嘴笑，“世子没有定亲？就这么只身跑到金陵来，你不是说王妃最疼二公子么？”
杨裳对此事也一头雾水，她含糊不清，便不想提刘峥的事，她跟在谢溶溶旁边随她去看屋子里的摆设，指头戳着不倒翁的肚子，趴在桌边有一搭没一搭地和她说些金陵的琐碎，不可避免地把秦氏和肖盈都骂了个遍，有次在街上碰见还跑来找她的晦气，站在门口说了半天酸话，没想到下一刻刘峥撩开帘子露出张冷艳的脸，他半点没客气，一人推了个大马趴，还嫌她们挡路。
“真解气，你是没看到！”杨裳抱恨，“隔日雎宁郡王就闹上门了，我那个小叔子也是底气足，让人把大门一关，耳窝窝塞俩棉花团子，直接回屋里睡觉去了。到底是先帝的亲侄儿啊，据说当今也对他依赖的很，等闲不让他出宫。”
谢溶溶笑倒在床上，“还真没别人有这个底气。”
杨裳突然想到什么，手指一缩，偏过头看她，“对了，那位经常传信的燕公子……”
谢溶溶心一下吊起来，不由自主地坐正身子，她没给杨裳说过她和燕回的交集，生怕她听了什么传闻，还是发现了什么端倪，她佯装镇定道，“燕公子怎么了？他前些日子回北边去了，听说是梁王病重。”
杨裳若有所思，“那倒说的通了，不过也不对啊……”
谢溶溶没听清，移到她身边倒了杯茶推过去，“什么不对？”
杨裳挠着头道，“不是说他不得梁王喜欢么，才远远打发到南直隶来……”她看向谢溶溶，眼神清澈，“刘峥前日回来说，宫里收到两封北地的来信，都是请封的折子。”
“两封？”
“是两封。一个是退位，由嫡子继任王位。一个是请封，封三子，是那位燕公子吧，为世子。你说怪不怪？还替他告了长假，说是要等完婚后才能回京。”
葱白的小手在她面前晃了晃，“你愣什么神呢？水都洒了”
谢溶溶冷不丁回神，就听见杨裳喊侍女拿抹布来，茶水洒了一桌子。杨裳去牵她到床上坐，疑惑地把她的手翻来覆去的看，“咦？你手怎么这么冷？”
谢溶溶脑子里一团浆糊，连她自己都说不清，在听见方才的消息时，那种心噌地凉了的滋味。她几乎六神无主地环视着屋子，无论是床边的金鱼缸子，还是桌上一排摆开的泥塑娃娃，又或是绑在帘子上的风铃，挂在墙上的兔儿面具，一切的一切，都有了那人的影子。
他站在月色里榕树下，惨然笑着，“溶溶，你能不能回头看我一眼？”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――
1.平生不会相思，才会相思，便害相思。证候来时，正是何时？（徐再思）
2.原文：断鸿声里，立尽斜阳。（柳永）
这两天还有一章。我把卷名改了，下卷改成了中卷<欲付此情书尺素>，下章写完中卷就完了。

第四十章 中卷完
都说今年是个暖冬，眨眼到了十月中，南方不见一丝凉意，每日晌午日头高高挂在天上，挤得云也不剩丁点，没了蝉鸣鸟叫，空寂得像是时间都静止了。人也不例外，一个赛一个懒散，江边河畔的酒馆茶楼生意稀缺，掌柜的靠在门边打哈欠，和小伙计吹嘘去年在御街上看兵马大归，旌旗战鼓铠甲银刃，那骑着高头大马昂首在最前面的大将军英姿勃发，只可惜造化弄人，被围死在西北边疆的叛城里。
掌柜的吐出一嘴瓜子壳，问，“诶，你不也是西北人？”
小伙计麻利地擦桌摆凳，操着口朴素的乡音，“俺家在张掖，离着大同还有好些地方。”
掌柜最远就到过湖广，在他眼里朔北和西北都大差不离。正说着，门口马蹄嘶鸣，来人肩宽体壮，一脸糙乱的胡髭，穿身灰扑扑的曳撒，脚底的皂靴磨得跟快平了，一进门就把酒葫芦扔给他，“打二两酒。”
掌柜忙不迭接过，喜笑盈盈地跑到酒缸边，还不忘和他套近乎，“沈大人今日来得早啊？”
沈之逸抻着腿脚靠在墙边养神，小伙计凑上来给他倒茶，也只抬了抬眼皮儿，“新招的伙计？”
“哪儿啊，先前那个，回老家大半年给他爹娘治丧，这不才回来，确实用得上手又勤快，我就给口饭吃。”
沈之逸皱眉思索了一阵，实在想不起来，拿了葫芦往桌上拍了几个铜板。掌柜点头哈腰要送他出门，却见他走出两步，突然回过头，眼睛也不打瞌睡了，问，“原老头儿？”
掌柜愣了下，应声道，“啊对，没错，”把人推到他面前，“就这小子，上月我带他去找您，碰上个校尉老爷说都哪辈子的事了，又让我把人带回来了。”
沈之逸骂了句粗口，抓鸡崽子似的把人一提，挠挠头又塞给掌柜的一吊钱，“审了再说。”
小伙计被一路提溜到兵马司，往戒律房里一扔，还没等沈之逸开口，被墙上挂着的刑具吓得倒豆子似的N吧，没会儿就把自己祖宗三代都交代得底儿掉。
见他一脸肃容，两膝一软跪倒在茅草上哭诉，“大人，小人把知道的都说了，小的真的是良民，不信您看……看这户籍……”
沈之逸挥手打断他的哭嚎，“那原老头真这么说？”
“千真万确，他平日里嘴紧的很，问他在哪儿供贵人也不说，只有喝了酒嘟囔两句，咱们才知道他在大将军府上做事。小的和他都在张掖呆过，掌柜的瞧不见时他还会赏我俩子儿。去年冬天冷得很，店里没剩几个人，我给他打完酒时人醉得都起不来了，就听见他说，说……”
“马不骟要配种……配、配他娘个腿，老子让它疯，它就得疯……”
小伙计看他又拧着眉，吸吸鼻涕问，“大人见过原老头么？”
沈之逸不耐烦，“老子要见过那王八孙子，早给他扯着蛋揪出来了。”
小伙计嚅嗫道，“他……他应该不是张掖人，口、口音不太对。我听着像是朔北一带，也问过他，他说去张掖前，在北直隶养过马……”
沈之逸猛地坐直了身子，电光石火间，脑中划过三月初某一晚从燕府的台阶上滚落前的余光一瞥，想起来敬廷生前曾邀他去府里看马，有人那时说过，
“我名下有一处马场，在应昌一带，得空请沈兄与敬兄去玩个痛快。”
他心底发凉，小伙计叫了他几声才回过神，张张口嗓子干哑地说不出话，他灌了两口辣酒，一抹嘴巴目光犀利地看向他，
“把嘴闭严了。”
小伙计战战兢兢地走后，沈之逸身子倒跌在椅子里，一手捂着脸艰难地喘气。
“这他娘的算什么事！”
十月十七，使节团跋山涉水行至吐蕃王庭，恰逢二皇子赤葛尔即位，沈之邈代表大周献上贺礼，直至数日后消息传回京，也未见西域动荡。徐太后对此没表现出不满，更没有喜闻乐见，她忙着与郭固打太极，前些日子这老匹夫跑到养心殿，明里暗里说了通让皇帝一视同仁的话，不能只偏信刘峥，这些个上京的王公子都是为了他而来，又毛遂自荐家里的小辈进宫来当伴读，吃相越来越难看。
也不怪他冒进，眼下风平浪静，各方即使有心思也只能强按下，像是陷在沼泽地里，只能胶着不能动。齐王在陕西安分守己，福王也头埋窝里孵蛋，除了郡王府在京城快成了西市子行，日日人来人往，生怕跳的不够高，脑袋尖冒不进宫门。
徐太后啼笑皆非。她确实不将荥阳公主看在眼里，郭固尽管在她眼皮子底下结党营私，扶持好皇帝，她最赖也还是太后，要是一心跟在福王屁股后面捡嚼剩的吃，也得看看福王的兵马来不来得及过秦岭渡淮河。
她又翻出两日前刘峥进宫来带的那封信，言辞恳切，从千里外的广宁府辗转递来，说他会竭力争取时间，求她为自己的婚事做主。
几乎是前后脚，另一封来自广宁府的信，也变着法儿送到了她面前。短短半拉月，她受到了北地几年都未曾有过的重视，老子娘儿子，个个有求与她，实在让人得意。
她对梁王妃知之甚少，连面也未见过，只知是阎匀清的女儿，阎家从燕聪尚在宣府蛰伏时便与之绑在一条船上，三代人过去也跟着在辽东扎了根。她听说过燕回不受重视，看到梁王那两份请封册子时还疑惑了好久，是从未见过长子顺位，幼子继之，遑论嫡长子还有子嗣。梁王的态度猜不透暂且不表，时隔半月王妃的信上来意就很明确。
让她在金陵随便找个人家配给燕回，家世身份都没要求，能占了他正妻的位置，堂而皇之把人留在南方就行。
徐太后看信看得直砸吧嘴，真是最毒妇人心，连给马配种还得看品相，梁王妃是不管不顾，非要借着她的手羞辱践踏鸠占鹊巢的庶子。
除此之外，梁王妃提了一个她无法拒绝的条件。徐太后掂量了一下两手托着的两封信，像是在依据重量判定孰轻孰重。
过了会儿，她轻轻放下右手的信，左手指夹着那苍劲的字页抛进了炭盆里。
条件很诱人，假如她没见过那个东西的话，或许会动心。
可王妃毕竟老了，北地是燕氏一家独大，燕凌不是个靠姻亲立足的藩王，他与他的强兵壮马已然融合成了铁板一块，他需要的是个有心机，有手段，有见识，有体魄又懂时机的继承人。
而被送到金陵在官场浸淫一年且游刃有余的燕回，正是上上签。他被选送到南边来，根本不是什么流放，就如同旧例有太子及冠后须亲政，北地梁王意属的世子也不能是个窝踞在老巢里不经世事的软蛋。
在金陵的朝官们还忙着为刘氏的皇位争得你死我活时，四十年前放走的那条蛟龙，或许早已厉兵秣马，等在暗处伺机而动。
刘峥说到做到，三日后果然抛下一身庶务又跑来苏州接人，杨裳不情不愿地收拾行李，一上午才叠了半只衣服袖子。刘峥冷眼旁观，捏着她后脖颈把人提回金陵，东西都不要了，走之前又看了谢溶溶一眼，黑亮的眼珠在一墙之隔的两座邸院之间游弋，谢溶溶心都揪起来，生怕他看出什么端倪。
他把杨裳扔进马车里，谢溶溶一口气还没松完，就见他朝着自己直直走来。
谢溶溶后退一步，隔着一条门槛问他，  “禹世子是还有什么事么？”
冷艳的少年从怀里拿出一封信，葱白细长的指尖削剪得平滑圆润，夹着边角递到她面前，语气平缓，“给你的。”
她抬眼看信封上的字和印戳：谢溶溶，广宁府行天镖局，另外还有一只黄花梨木雕刻喜上梅梢的百宝箱。
谢溶溶不敢看他，刘峥的眼睛似是能洞悉一切，可他也未言一词，转身跟着上了马车扬尘离去。
谢溶溶把东西藏在袖口里小跑回屋，院子里谢夫人正指挥下人把被褥搬出来晾晒，见她没头苍蝇一样往里跑，拉着她到一边低声道，“我还没问你，隔壁那个怎么这么久都没上门了？”
谢溶溶挣脱开，“那不正合您意？”
谢夫人点了点她脑门，恨道，“没良心。我还不是为你着想，他人……也不坏，当然，那是得看和谁比，就牛自明那种货色，还真有胆量凑上来。”
谢夫人恼得不行，牛自明是半点没有自知之明，回了长洲县后还能隔三差五收到他的来信，她虽然对燕回还心存疑虑，但两厢一对比，谢溶溶和燕回放一起是花团锦簇，牛自明往跟前一凑，就是牛嚼牡丹，花插牛粪。
“他回家去了。”谢溶溶只觉袖子里的信十分烫手，恨不得早些回到屋子里，关门锁窗不叫人发现，她推开谢夫人，语气里有自己都未察觉的急切和怒意，“你管他做什么？人家在北边过得日子不比在这儿好，说不定等人再回来，还得磕头下跪倒履相迎呢。”
说完一溜烟跑回屋，销锁闩门，坐在桌前连连喘气，好不容易平息下来，盯着桌上的那封信，犹豫该不该打开。
他走了将近一个月，日子空落落地像是少了什么。屋子还是这个，窗户还是那扇，连墙根底下的大榕树也没落几片叶子。可坐在树杈上、懒懒散散倚在窗棂边的黄鼠狼，却尾巴一扫连影子也不见。
谢溶溶连着几日晚上都把窗子打开一条小缝，没了立在窗户纸上的剪影，连风也吹不进一丝。若不是杨裳带来的消息和今日这封信，她几乎要以为满屋子的零碎玩具和箱奁里的白玉笄是凭空出现的，在这几个月里细而无声地装点了苍白又千疮百孔的心门。
她还从未和年纪相当的男子有过这么多纠葛，十几岁时收了红笺聘礼，直到出嫁也少有和敬廷私下相见。盖头被挑开的那刻，她还愣了愣，几乎要忘了他长什么模样。
七月七，长桥烟火那夜后，敬廷的面目日渐模糊，即使在梦里他身着喜服笑着叫她“溶溶”，那张脸也渐渐像被烛火吞噬了边角的纸卷，连低沉的声音也飘散在湖里，她似是被一根看不见的绫布裹着腰身，一点点从水里提上岸。敬廷的身影下坠到幽暗的湖底，那里有华美的氅，沉重的翟冠，还有她割舍尽的前尘过往。
越靠近水面，阳光就越盛，金灿灿地被粼粼水波分割，溶化凝结成一颗颗容纳了须弥的琥珀珠子。岸上的人向她伸出手，背着光影，她看清了他的模样，听清了他的声音――
“跟我来――”
一副悠散的嗓音，一张i丽的面容。
谢溶溶铺平那封信，薄页白纸上只有一行遒劲有力的字迹：尝遇良夜云中月，不问人间四季春。
她从信封里倒出一把寸长的黄铜钥匙，“啪”地一声，花梨木宝匣弹开，里面是一只团锦红宝石碎玉金钗，指圈大的鸽血宝石，即使压在箱底蒙尘多年也不减盛色，正适分钿擘钗之意。
她坐到窗边的铜镜妆台前，将那支曾属于回纥公主的金钗别在发髻上，镜中的女子望过来，冲她眨了眨眼。窗外一行南归的燕子从远处飞近，叽叽喳喳地凑在房檐下筑巢安家，金陵的冬天又要来了。
十日后，南下的冬流一夜间翻山越岭吹进十三座城门，寒意骤临，风雨将至。
燕回身着青色蟒袍吉服，冠饰八颗东珠，跨越过重重朱门，深邃凝肃的面孔破开暗云涌潮。梁王长子继任，三子封犒 ――*小.｜说｜.群**7.3~9`5`4-3!0/5`4――的圣旨早在数日前布告天下，咸使闻之。他身后的一封吉诏懿旨从万寿宫马不停蹄地奔向苏州府，当夜秘密宣昭于长洲县永雀巷的谢宅。
太后慈谕，兹闻先左都御史谢宝林之女谢溶溶，柔明毓德，品貌俱佳，今有梁世子燕回，适婚娶之龄，择贤女与配，特以指明谢氏之女，尔为梁世子妃。择定良辰吉时，结为伉俪。
中卷   欲付此情书尺素   完
――――――――――――――――――――――――――――――――
诏书网上乱七八糟揉了好多版本，还有自己编的，tei别不正规。
溶妹的名字来源于“梨花院落溶溶月”。
下卷差不多就是狗血甜虐欲交加的一卷，各种伏笔、人物、旧事过往，都要被掀个底儿朝天。之前时间线有点问题我一直在改，希望大家也看眼就过。燕回做的丁点好事无法遮盖他之前造的孽，出来混都是要还的，成婚只是感情的起点，他俩之间需要坦诚磨合的东西还有很多。不能说虐吧，他肯定得明白唾手可得的东西也有代价。
上卷的卷名是明月不谙离恨苦，是以谢溶溶的角度来写她无忧无虑的小半生，这卷原句是欲尽此情书尺素，但是和下卷的“尽”字重合了我就给改了个字，是以燕回的角度写他怎么情窦初开的。下卷还是原定的只有相思无尽处，写的是他们两人。越写越难，站在坑里都快看不见天了，只能说尽力写，写崩了笔力不逮也是很有可能的。
感谢一路追到这儿的朋友，谢谢你们珍珠评论还有无限的耐心。下章也是这两天放上来。

第四十一章 （下卷：只有相思无尽处）
入冬后天亮得晚，一觉醒来都分不清白昼黑夜。寅时起路上开始有轿子马车行过，也不乏推着板车的货郎和卖早点的摊子，挂盏熏黑的油灯，成了灰蒙蒙的街上少有的点缀。只有这个时候，车里坐的官老爷和寒风中的行商走贩才没了区别，偶尔买个包子吃碗馄饨，相对一视还有点同病相怜。
大理寺寺丞魏柏杉和沈之邈是同期，年纪不大，在朝臣里很是出名，但凡上朝途中碰见他的，无一不催着车夫抓紧赶路，不用问肯定是迟了。
今日也不例外，魏柏杉正跑得上气不接下气，一辆马车悠哉悠哉往他身边一靠，厚毡毯子掀开，露出张明丽的笑脸，在冬日的薄雾清晨中自成一抹亮色。
“魏寺丞不若一起？”
他愣了下，三两口吃掉牛肉包子，抹抹嘴往车里钻，
“那多谢燕公子好意，魏某就不客气了。”
靠在暖烘烘的车壁上，他瞥到燕回赤色冠服胸前的龙纹补子才后知后觉，颇不好意思地挠挠头，“瞧我这记性，还没给世子道喜。”说着拘了一礼，
“恭贺世子喜结良缘。不知是哪家的小姐有幸？家住金陵还是辽东？”
也是没指望燕回能开口，魏柏杉抬头的时候瞥了眼他不辨悲喜的脸色，刚想再说些俏皮话糊弄过去，就听他语气轻快道，
“既不是金陵，也不在北地，是个家住苏州的姑娘。”
魏柏杉松了口气，士隔三日当刮目相看，这位燕公子家去二月，回来后不仅封了世子，身上还担了桩御赐的婚事，可是在金陵炸开锅，之后人们见面先问一句话，“你知是谁家？”
眨眼过去半拉月，宫里不松口，别人问起来他也只笑而不语，留下个模棱两可的态度。
“可惜了，我在苏州并无熟人。”
燕回摇摇头，“魏寺丞也认识。是谢公之女。”
魏柏杉怔怔，“我不认识什么谢公……”
燕回提醒他，“先左都御史谢宝林……”
“谢……谢宝林？”魏柏杉大惊，“谢大人不是只有两个女儿？”
车厢狭小，他看得真切，这位素来别具一格的燕世子此时倒是连眼角嘴角都带着笑，“是二姑娘。”
魏柏杉惊得说不出句完整话，谢二姑娘，那可是位克夫克子的寡妇。不对，忠勇伯生前和燕世子还是人尽皆知的义兄弟呢……
燕回比了个噤声的手势，眉眼透露着笑意，“魏大人可要先替我保密，有些好事儿传的多了容易途生变故。”
魏柏杉连忙道，“一定一定。”心中想的是，还好事？堂堂梁王世子被降旨娶个白身寡妇作世子妃，还是结拜兄弟的遗孀，这可真不敢想，越想越乱套。
他是不知那时的场景，懿旨宣了半刻愣是没人敢接，小公公笑得脸僵，无奈亲自躬身到谢溶溶面前，细声和气道，“谢姑娘，接旨吧。这可是咱太后娘娘亲笔，接了就是半个世子妃啦。您瞧瞧，多赶巧啊，前脚燕公子封了梁世子，后脚就定了婚事，这叫什么？好事成双呐！”
说着就要把圣旨往她手里塞，趁热乎的，赶紧。
还没碰到衣服袖子，那年轻女子一抬头，煞白的脸上两颗黑乌乌的瞳仁，小公公被她那一眼慑得退却两步，才就着灯火看清了这位梗着不动的谢女，她生得极美，五官丽轮廓却十分柔和，看不出半点被蹉跎过
∮q.u.n`7/8/6/09/9/8/9/5  ※的痕迹。
好家伙，敢情是不愿意呢。
他正犯了难，不料手中的绢子被抽走，来人不声不响地立在他身后，“公公且去吧，这儿由我来。”
小公公松口气，先是道了喜，从侍从那儿接过赏急忙忙地往回走，生怕晚一步被殃及池鱼。
燕回低头看了圈寒风中跪了一地的人，蹲在谢宝林和谢夫人面前，“谢公和夫人请起。”
两人面面相觑，一时不知该说些什么，谢溶溶从他进门起连一个眼色也不给，此时没了外人，扭头就往后院走，从背影都能看出一股怒气冲冲。
谢宝林十分尴尬，乜着那身青色火纹七章冕服，真是眼疼牙疼，挥挥手让他自行去。谢夫人也要跟上被他拉了一把，
“你还怕二妞打不过他？”
燕回一踏进院子，谢溶溶正立在阶上居高临下地遥视他，她脖子上围了圈白狐裘，衬得人又娇又俏，连冒火的眸子都比平常亮几分。
她冷笑，“燕回，你是不是很得意？”
他站在一步之外的阶下，面色出奇地平静，只将手中的懿旨递给她。
谢溶溶一把扔出去三丈远，要让方才那小公公看见了，保准治她一个大不敬，“你吃准了我不敢抗旨？既有这种本事，又何必费尽心思伏低做小？是懒得继续做戏还是黔驴技穷了？拿懿旨压我，你堂堂梁王世子，动动手指头就能碾死整个谢家。世子妃？你当我稀罕！”她气得浑身哆嗦，好似从出生至今还没这样大声说过话，连树上夜栖的鸟都吓跑几只。
他不吭声，任她把怨气悉数发尽，院子里的下人知趣地退了老远，只留他两人一个愿打，一个愿挨。燕回把摔去树根底下的懿旨捡回来，认真拍净绢布上的泥土，前日下了雨，湿黏的泥点粘上去不好拍就用袖子擦，绣着云纹的世子冕服一直给擦脏擦皱了才勉强恢复原样。他小心珍重地把两尺见方，写着他俩名讳御赐的婚书抱在怀里，谢溶溶不知这短短几行字是拿什么换的，他也并不想用此捆绑着她心软低头。
“我知道你不稀罕，此番回北地，父王以婚事挟我，无奈出此下策……”
他的解释在谢溶溶看来都不过是借口，“所以呢？请太后娘娘下懿旨，娶一个无权无势还丧子的寡妇就是对梁王的抵抗了么？”她将那支红宝石金钗笄在发上时，心里有多期待，眼下就有成倍的愤怒翻江倒海而来。
谢溶溶惨然笑道，“你把我置于何地？”
明明亲眼见证了她过得有多难，被声名和闲言碎语所累，还得挣扎着爬起来把自己缝缝补补；明明他是才那个始作俑者，在她平淡的生活里横插一脚，大声宣昭着对她不加掩饰的邪念，甚至不惜代价来达成所望；明明最清楚她怕什么，还偏要掉转刀尖抵在她心口跃跃欲试。
“燕回，我原谅你不代表我会接受你，”她把那支金钗和白玉笄兜头摔到他脸上，抑制不住流着泪哽咽，目光凿凿，“拿着你的东西，滚远点，我谢家惹不起你，更配不上你。”
尖锐的金针在他脸上擦出一道血口子，燕回闭了闭眼，浓郁的红宝石向下落在地砖上，没碎，蹭了几道灰。白玉笄就没这个运气，在他面前断得四分五裂，清脆的玉响砸在心头，震得脑壳耳腔嗡嗡响，鸣声循复不断。
他不解释不掩饰，把金钗和碎成几段的玉块包在手帕里，谢溶溶低头便能看到他宽阔的肩背和冠冕上的东珠，无一处不流丽显贵，却匍匐在她脚边，宽大的袖摆和绶带在地面上扫来扫去，他手里握着钗，犹豫了片刻还是一并收到帕子中，刚一抬头便迎面被大门甩了两巴掌。
燕回扶着膝盖起身，凑到窗前低声道，“我先走了，过些时日……可能会宣你进宫，我到时来接你。”
窗户打开，从里面叮铃哐啷扔出来一堆东西，他躲闪不急，又被砸了满头满脸。
碎在脚边的是那只穿大红花袄的泥娃娃，他眼角猛地一颤，顾不得其他旁的玩意儿，仔细就着虚弱的灯线把泥块收拾干净，务必半点不剩，才挨个儿捡别的。
谢溶溶扔得没个准，东一个西一个，他弓着背在墙底石阶下、树根下深一脚浅一脚地摸了好半天，指缝里都塞了泥，陆陆续续把这几个月他送出去的零碎收全活。
然后回头深深看了眼屋内亮着的灯，谢溶溶压抑的哭声断断续续传出来，他躲在阴影里一直等到谢夫人忙慌慌跑进去，娘俩儿一个哭一个劝，这才摇摇晃晃地往外走。
苗子清等在谢宅门口，冷不丁吓了一跳，见他进去时人模人样，出来活像个被打出门的落水狗，衣服脏了冠也歪了，转过脸半边面皮还泛着血珠子，简直狼狈不堪。
“主子……”
燕回摆摆手，被当胸贯穿了一个大口子，冷风吹透，那点侥幸的欣喜七零八落，自她门前蜿蜒到脚下，每走一步都在下坠。
从广宁府日夜兼程赶回金陵，又马不停蹄地递牌子进宫，本以为做好了万全的打算，可当他踏出万寿宫时，泼天覆下的浓重黑云却压得人喘不过气来。 
他花了五个月由远到近，由疏至亲，才能将自己排入她的那架机杼里，一丝一线地缝合交织进她的人生，所有的试探和努力却在刚才被利落地斩断，可能连丝碎屑也不剩。
然而赐婚的懿旨把他二人重新系在一起，打了个分不开又抹不平的死结。                                                                                                                                                                                                                                                       

十日后，一顶小轿把谢溶溶抬入宫，燕回像个缀在后面的马尾巴，自始至终没得她只言半语。也不知徐太后和她说了些什么，从宫门出来眼圈是红的，耳朵也是红的。
燕回等了有个把时辰，金陵比不上辽东寒风凛冽，是钝刀子磨骨，初时不觉，站的久了骨头缝都在打颤。轮值的戍卫换了一批，他还笔挺地立在轿子旁，傅林跑出来让他去近处的宫殿吃果子喝热茶也不肯，红润的嘴唇冻得干裂，金眸也黯淡几分。
等谢溶溶那身杏色芙蓉鹤氅飘出朱门，两人遥遥一视，他脚上像是生了根，踯躅不敢上前，连忙转过头去，生怕再惹她眼烦。
出乎意料地，谢溶溶朝他笔直走来，怀里抱着个乌木宝盒，垂着眼睛没头没脑地来了句，“我爹的事，谢谢你了。”
燕回愣了半晌，才想起是五月徐正良案，谢宝林作为党羽被下职一事。户部尚书李允已于九月问斩，李家上下百来口人，男的戍边，女的被充入教坊司。细数起来被清算的一众要员中，当属谢家平平稳稳全身而退。世人都说是谢氏祖坟冒青烟，老祖宗保佑，谢溶溶今日才了然，是有只黄仙儿叼着自家半块仙人令跑去皇宫逛了圈，既交了老底儿又把自个儿卖了。
“没什么要紧，动动嘴皮子的功夫，”他从侍从手里接过一顶雪白的狐皮帽子，谢溶溶没躲闪，任他给自己戴上，两侧还垂下来巴掌大的毛皮遮住耳朵，她抬起头，嘴是红的，眼珠是黑宝石，脸蛋白白嫩嫩好似个雪娃娃。
见她欲言又止，燕回搓搓手道，“外面冷，上车说罢。”
两人面对着面，仿佛又回到了云合寺外的大雨天，像是过了很多年，可算起来只不过几个月。谢溶溶决定和上次一样开诚布公，她侧过膝，斟酌着开口道，
“你有你的难处，我也有我的苦衷。谢家欠你这份情，要是嫁给你能偿还几分，我也是愿意的。”
燕回苦笑，“我当时并未做这样的打算。”
“我知道，说这些是让你想清楚，我爹被褫夺官职后，谢家算是连根拔起，太后娘娘说你要在金陵久居，娶了我，你得不到分毫好处，还会被人戳脊梁骨耻笑。”
更甚者，说不定会有言官上折子大力叱责他罔顾礼法，引为耻之。
“我也并不在乎这些。”要是能做选择，他恨不得脱了这层世子皮，厚着脸日日守在她窗外，管他三年五载，等到她心甘情愿回头才好。
他在北地夜夜辗转反侧，比起与她就此擦肩而过的抱憾悔恨，他走上了一条看似捷径却更崎岖的道路。
话说到这个份上，谢溶溶心知板上钉钉，还是要问一句，“明白就行。你家里，梁王可知？”
“十日前已去信。”
这话说完，直到行至禹王府，两人都再无一句交谈。临了下车，谢溶溶想了想，道，“你不必再装模作样。我既然答应成婚嫁给你，就不会反悔。”
他不该是怯懦不安，步步退让的。谢溶溶犹记得他在席间推杯换盏，风流又轻佻的模样，总是一群人里的焦点。面前这个沉默又手足无措的人，像是从他身体里分化出的另一个的个体，像是只出现在她身边，时时刻刻提醒她，他是个矛盾又复杂的坏人。
谢溶溶想，他只有当个彻头彻尾的坏人，他们之间的一切才名正言顺。

消息还是瞒不住。先有内务府派人到苏州来量身裁衣，梁世子大婚一切仪制交由礼部安排，徐太后又额外赏赐了不少珠翠首饰，再是远道而来的一箱箱聘礼，二十多年前震慑了广宁府的回纥公主的嫁妆，即使在天潢贵胄遍地的金陵城，也是一样的惹眼。
很快，民间关于这位即将大婚的梁王世子的各种猜想不胫而走。辽东实在太远了，远到过去几十年，金陵的朝臣们固步自封，看不见蓄势待发的狼群，连百姓也不例外，后知后觉地谈论起他种种过往。
听说他是胡人女奴的儿子；听说他最喜玩弄人妇；听说他要娶的女人是敬大将军的遗孀……真真假假，燕回与谢溶溶这两个名字，一时在南北二地风靡，人们翘首以待，却都不看好这段姻缘。
这场声势浩大的婚事，不知是谁在羞辱谁。
最先上门发难的是沈之逸，他抬手挥到燕回脸上，不料打了个空，踉跄两步又扑上来扯着他的衣领质问，“是不是你？去年在聚宝山，惊马落水，那个逃走的马夫……”他因生气憋得脖子脸通红，说话也语无伦次。
燕回屏退下人，“是我。”
“你可对得起敬廷！”沈之逸结结实实给了他一拳，燕回犹豫一下没有闪躲，半边嘴角很快破皮流血，他用袖子一蹭，小半张下颌擦出一片红。
“人都死了，沈大人还想再讨个公道么？”
沈之逸像是第一次认识他，眼前这个衣着华贵眼神森冷的年轻公子，终于不加掩饰冲他露出獠牙。
他恍然大悟，“你对弟妹……”
燕回大方承认，“没错，我心仪溶溶，从见她第一面就喜欢，千方百计想把她弄到手，”他一步步把沈之逸逼进死角，金眸如同野兽，正蠢蠢欲动要撕开猎物的喉咙。
“沈大人看清楚，我这种不择手段的人，是不配和你们正人君子做兄弟。”
“您要抓我去问审，尽管来，若是赏面喝杯喜酒，燕某恭贺大驾。”
沈之逸是半气半吓地跑走后，苗子清抱着一沓请帖站在门外，不知听了多久。
“公子何必这样？”
说些难听的狠话，装出一副恶人做派。
他坐在偌大的正厅里，身侧堆满了贵重的贺礼，门外的阳光不愿驻足，空荡荡的府邸唯有积灰只增不减。
燕回侧过半张完好的脸，明明眼角弯弯，嘴角也是翘的，可苗子清总觉得他藏在阴影里的另外一半眼睛，好像流下了一行没有断线的泪。
一场喜事，落得众叛亲离。


第四十二章
人们在梁世子大婚的喜讯中热热闹闹筹备年货，你一嘴我一嘴，走亲戚时的谈资能从除夕唠到十五。
婚期定在来年二月初六，赶是赶了点，可他俩毕竟不是十几岁的少男少女，光纳采就要你来我往客气半年。司天监按着二人的生辰八字推演吉日，避开正月，定下最早的那一天。
之后的很多年，金陵城里不论高门显贵还是平民百姓，回想起这桩婚事，都有一个统一且直观的想法，就是奇怪。

“真是奇怪呀……”
女人的声音还残留有少女的娇憨，她扬起一张清丽的小脸，嘴角还余一丝没舔干净的白精，圆嘟嘟的胸乳没张开，乳鸽一样垂来晃去，从男人坚实的腰腹匍匐到他胸腔上，靠在怀里问，“世子心情不好？”
她个子也娇小，锦衣玉食喂养大，身子是矜贵的白蜡，融化在他的臂弯里，温热又滑腻。
刘峻捏了把她的奶，觉得不够味，他还是喜欢胸乳肥润的熟妇，屁股奶子拍打开能漾起白波，不管是压在身下还是抱在怀里都是软软一团。不过她身份特殊，叫起来也像百灵一样清脆，他隔三差五跑来公主府偷奸雎宁郡王的贵妾，倒也从这具缺斤少两的身子上得了不少刺激。
怪不得那个金眼贼喜欢钻妇人的床帐子，若是隔着一扇门，一道屏风就能堂而皇之给人戴绿帽，H得那平日端庄正经的小姐夫人跟妓子一样啊啊乱叫，先还哭闹着要死要活，床帐里面滚上两圈，转瞬就能眼含春水“郎君、官人”地撒娇，正是身心愉悦。
思及此，他手上用了几分力，啪啪朝她圆臀上打了两巴掌，另一手掰开她的下巴，“给爷看看，精都吃尽了没，停会儿再赏你一泡，晚上夹着睡，等你那便宜夫君半夜爬上床，鸡巴捅进来还正奇怪，怎的这小逼如此顺滑，还没摸个两下就发大水……”
肖灵捂着嘴咯咯笑，羞得满脸通红要往他怀里躲，软白的身子没点重量，趴在他胸前，两瓣屁股被一左一右大力掰开，就感觉到齐世子那颗紫红光滑的大龟头抵在穴口，戳着下面的小嘴发出“啵啵”的淫声。
她晃着屁股要去套弄，被他两掌抬着腿根往上一推，两人鼻尖对着鼻尖，刘峻那副邪里邪气的英挺面容近在咫尺，她心扑通扑通地跳，壮着胆子去亲他的嘴。
“奇怪什么？”他揉着手心里年轻少妇滑嫩的臀肉，托着她举高，低头去咬那两颗红褐色的奶头，嘴里含糊不清地问，“说说，奇怪什么？”
“唔……啊啊……奇怪、奇怪郡王妃……唔”她闭着眼睛娇喘，奶子被他来回吸吮，这两月她从床笫之事得了趣味，乳也被揉大了一圈，
“她心情不好，听说连……呜啊，连郡王都进不去屋……”
刘峻嗤笑，把她两只圆翘的小乳吃得水光淋漓，让人撅高屁股趴在床上，掰开逼来给他看，“这点子破事还值得说道，”他半倚在床靠上，眯着眼睛观赏她一翕一翕的穴嘴，这段日子吃足了精，滋润得饱满红艳，阴穴上覆着的毛发好像也浓密些，他捞过扔在床上的一根三指粗的玉势，顶端磨得格外大，六七寸长，能H到这小淫妇的胞宫里去。
只见那娇嫩的穴口被毫不留情地旋进李子一样大的玉龟头，肖灵揪着床褥子叫声都有些凄厉，正要往前逃去，被男人拉着腿坐在柳枝腰上。
“啊呀……世子饶命，妾的腰要断了……穴要出血的……”
刘峻手下不停，把玉棱子在她骚肉里刮弄几下，听这荡妇痛呼声变了味，才淫笑着接了两把春水抹在她另一处小眼上。
肖灵扭着屁股不让，侧过半张彤云遍布的小脸，咬着指头撒娇，“世子……世子不是要射到妾的穴里么？”
刘峻弄了几下灌洗干净的谷道，这里和逼穴不同，H得再爽也出不了水，他吐了口唾沫在那紧皱的小屁眼上，道，“爷的阳精还不够你这小淫妇吃？跪好了，”他一手压着光裸的背，一手扶着早已翘头的乌紫肉器，龟头自上抵着菊眼往里捅，初时极其紧窄，不仅箍得他脑门冒汗，身下的肖灵更是哭嚷起来。
“疼……疼，求世子怜惜妾……”
他正是不上不下，被她哭得心烦，咬牙把顶端都塞入，才长舒一口气，半蹲在她臀间，低头欣赏被硬生生撑开的小菊穴含着粗硬长诺拿谰埃一整节鸡巴还立在外面，肖灵哭哭啼啼，被他用玉势转了两圈，又发出猫一样的淫叫。
“你这屁眼被H了没有十回也有七八次了，次次哭嚷着疼，可哪回不是把你H美了干尿了，吸着夹着还不让走。”他弯下身子去捏她胸乳，胯下的阳具顺势在谷道里浅插抽送。
“呜呜……呜啊……”她两瓣屁股不过巴掌大小，前后被塞了两根粗大的性器，叉着腿半跪在床上，娇小的身子被男人宽阔的身躯遮得严实，只在随着他胯部抽送的时候从身下传出灵动的吟哦和半截痉挛细白的手指。
屋里烧着银丝碳，偶尔爆出一两颗火星，也打扰不到床上裸身交合淫叫的男女。府里人尽皆知这处是主子都不愿踏足的荒地，任他们忘情嘶吼也传不进外人的耳中。
这场癫狂的性事一直持续到太阳西沉，窗外点起灯，迎接夜幕的降临。肖灵跪在床褥上挺着奶子给他舔净肉牛灵巧的舌头把肉根和肉蛋吃个遍，她身下两口穴被H得合不拢，连腿都并不到一起，各被射了一泡精
∮q.u.n`7/8/6/09/9/8/9/5  ※液，正拿玉势堵着，白软的身子上指痕咬痕遍布，饕足地趴在床边看刘峻穿衣。
她伸手摇摇他的衣角，乖巧地问，“世子什么时候再来看灵儿？”
两粒白奶挤出一道青涩诱人的沟壑，刘峻掐了把，笑道，“等些日子，总不能好处都让你沾了。”
她噘着嘴不乐意，刘峻随口敷衍几句好话，又逗得她开怀。
从暖烘烘的屋子和湿热的穴里脱离出来，刘峻被冷风吹了个透彻，鸡巴都给冻萎了，裹紧衣服将要走小道翻墙出门，就见肖灵口中那位近来心绪不宁的郡王妃，正蹑手蹑脚地瞻前顾后，穿身灰不溜秋不起眼的常服，接过婢女手中的幕篱系在颈间，两人一前一后从后门溜了去。
他从树后绕出来，盯着檐上风动不止的红灯笼抱臂嗤笑，“真他娘的有意思，可别小的偷人，大的也偷。还叫什么公主府，改叫淫女窟得了。”

自徐太后还政，不再和朝中一群老少爷们儿勾心斗角，镇日除了考校小皇帝功课，十几年来都未有这么闲过，便起了心思，要带着后宫的太妃和官眷命妇们去大报恩寺礼佛听讲法会。又逢今年蜀地汛期，总督者报汛不及，大坝决堤涝了半数良田，仓廪案后，朝中对各州府粮仓逐一清点，才发现接连两次西征，中原地带粮草竭尽，已是供不应求。江南虽富庶，可也供举不了九州。蜀地灾民东迁，郭固等人为保贤名，令东南一带沿河府县不得闭门驱逐，听之任之，竟让一撮流民一路讨饭讨到了天子脚下。
徐太后躬先表率，要在腊八那日开仓施济，大报恩寺门前设十里长粥棚，消息一出，若不是赶到金陵粥都馊了，怕是宇内的叫花子都想来讨一御口。
谢溶溶接到宫里下达的帖子时，第一反应是装病推辞。永雀巷的谢宅被聘礼塞得无处落脚，谢夫人随手开了一箱，被金光闪得眼睛都睁不开。她提着一只足足镶了八十八颗宝石的金冠在谢溶溶脑袋上比划，“你戴上我看看，能不能把脖子压垮了。”
不仅是谢家，连京城里见过世面的礼官看到聘礼单子时都摸着胸口喘不上气来，“我的个乖乖，这是把王府都搬空了吧。”
胡人喜欢大块的金子宝石，阿依慕公主的陪嫁多的是这种夸张又直白的首饰，只是旁人不知燕回生母是什么身份，自然以为是梁王豪横，大手一挥给世子撑腰。
眼下她一举一动都被无数双眼睛盯着，好不容易得来的清净又被毁得一团糟。
始作俑者倒还能舔着脸进进出出，今日给谢宝林送书，明日给谢夫人奉茶，规规矩矩做人，老老实实做事，谁人看了不称赞一句“好郎君”。
消息传开后谢家的门槛被踩塌了仨，每天都有人在她耳边夸她好福气，别人说一句，谢溶溶转头就翻个白眼，几天下来眼珠子都有点斜。
她从金陵出来时就没想过再回去，走的时候有多狼狈，心里就有多坚决。可她撼动不了天威皇权，也不能违背祖宗礼法，头破血流地冲出一座金笼子，还没逍遥半年，又被人按着头推进另一座。
只是这次不同，人们羡慕，嫉妒，更多的是要看她笑话。梁世子的这桩婚事被不知情者认为是宫里掣肘朔北的一步棋，虽然疑点重重，可世子妃的身份归根结底是给北地的一个下马威。谢溶溶有什么本事？她丧夫守寡还不过一年，中途家道中落，又逢丧子，要说百里挑一的惨她肯定当仁不让。
也有朝臣私下问过太后，家世式微的官女子金陵城里一抓一大把，为何偏偏选了谢溶溶，不是老臣们忧心过重，逼得太狠了，他们也怕梁王举兵南下，都不用什么冠冕堂皇的借口，人家替你刘家在北地吹了四十年风雪，还把唯一健全的世子送进宫护驾，不说尚个公主，郡主县主都不为过。
太后不以为然，见他们急得要跳脚，也就松口漏了点消息：嫡母作难，兄弟阋墙。
若说燕家是辽东的土皇帝，那姻亲阎氏必定是有从龙之功的辅政王，百足之虫死而不僵，燕凌罢了阎家一道，那位梁王妃便要在燕回的身上讨回来。
朝臣们得知是内讧，一个两个放下心来，闲暇之余，梁王妃与庶子的对峙也成了说不尽的闲话。至于谢溶溶这个无辜的靶子，人们再回过头来看她，则更多是讥讽和笑话。
这世间的种种就是如此不平衡。男子风流是锦上添花，女子多情就是不安于室；克死八个老婆的男人想要续弦，还是不乏前赴后继的媒人上门，可无辜守寡的妇人，哪怕是出身名门，知书达礼温婉柔顺，也成了街边案板上被人挑剩的隔夜肉。
人人可惜梁世子头婚正妻要娶一个克夫克子的寡妇，等看向谢溶溶时，又会变张脸，眼角眉头鼻孔无一处不写着:祖上积德，你可偷着乐吧。
谢溶溶气急，她握着杨裳的手  ，脸蛋涨得通红，“凭什么说我配不上他？入了洞房就算成亲，那他怕不是妻妾遍天下了！”
杨裳吓得去捂她的嘴，“这话不能乱说，燕公子或许曾经荒唐了点……”
谢溶溶柳眉踢竖，“一点？”
她想起来就头脑发懵，话到嘴边不得已还是一口吞下。
上次出了万寿宫，太后身边的大嬷嬷中途被人喊走，留下引路的小黄门喋喋不休地说些喜气话。她听得烦躁，勉强摆出笑脸，让银环赏他几粒金锞子。
宫里的人最会察言观色，收了好处立时噤声。只是还没清净几会儿，就听他远远冲来人行礼，
“给玉婕妤见安。”
当今年幼，行在宫中的妃嫔都是先帝太妃，谢溶溶也顺势垂下眼睑福了福身。不想那阵香风意外在她面前驻足，宫装下妖娆的身段款摆迫近，套着金丝甲套的指尖点起她的下颌，吐息如丝，落在耳中，听得她几乎要呕出来，
“谢小姐有福了。”
谢溶溶登时两滴泪掉在手背上，哽咽道，“杨裳，我不想嫁。”
她与燕回本就是冬去春来的一场风花雪月，是老天命运的意外安排。月色迷人，她也从未想过能掬在手心一辈子。
天会亮的，梦会醒的，人也是会变的。
敬廷教会了她这个道理，可遇上燕回，一切都行不通了。
杨裳被她的眼泪弄得手忙脚乱，她向来嘴上功夫不利索，急起来更是口不择言，“这……你多想想他的好，他、他长得好看，还有钱。”一拍手掌道，“燕世子容貌如玉如粹，世人难出其右，带出门去，或是摆在家中，都挺……”
话未尽，门外传来刘峥不怀好意的声音，“梁世子，你站在门口做什么？”他作势要推门，杨裳几步冲到门口，一把拉开，就见两张截然不同殊丽的脸齐齐望过来，冷冽的清粹和异域的冶艳，抛开这不合时宜的地点，倒是相得益彰。
她不知燕回听进去多少，总归是没好气，“燕公子，听得可还满意？”
他在外人面前脸皮奇厚，“某不过比禹世子早来半步，没来得及敲门罢了。”
刘峥没拆穿他，一把捞过杨裳，“宫里送了吉服，等了你两刻钟，人都急了。”
她垫着脚挣扎，“放我自己走，刘峥，不要没大没小的……”

燕回走进内室，谢溶溶脸上的泪还没擦干，余光瞥见白色的侧影，转过头不看他。
禹王府这间辟出来的空房在东南角，窗外种了棵打花苞的绿萼梅，青绿色的花萼撑得肚儿圆圆，含羞带怯地露出半点白瓣，屋里静得能听见袖子抬起落下时的风声，带着股吹不散的怨气。
谢溶溶一颗心坠坠地酸，胃里像吞了一罐子盐渍梅，翻江倒海地作祟。他若还像在别人面前似的，敛着一副喜盈盈的笑脸，她倒有底气说些难听的话。
可打那天起，他在她面前变得格外沉默，总是匆匆地来又不舍地去，她心里的那股气被团在棉花里，堵在喉咙口怎么也咽不下。
燕回把怀里的宝匣放在桌上，在她脚边蹲下身，掏出绢帕去擦薄青色小靴子上的泥点。谢溶溶两日前进京时穿了双新鞋，从马车上下来一脚踩进小水洼，银环擦鞋时倒让他记在心上。
她挣了挣，那只手把脚腕攥得紧，擦干净了才给她放开。
谢溶溶冷笑，鼻子囔囔的，“你来做什么？”
燕回起身洗了手，站在杨裳的位置上，只能瞧见她微颤的下颌和红彤彤的耳朵，张了张口，来之前打好的腹稿此时都成了巧言令色。
“帖子写好了，带来给你看看。”
匣子里薄薄一沓，比之他眼下的身份要寒碜得可怜。
“我不看，”她重重抹了把泪，面皮都被燎得发红，“你都不嫌丢人，我有什么好介意的。”口中逞强，却越说越委屈，干脆整张脸捂在袖子里，呜呜地哭出声，“我还能怎么办……”
燕回最看不得她这副模样，半跪在地上笨拙地给她擦泪，“别哭……”把鬓角的碎发挂到耳后，玉箸一样的手指冰凉，从额角滑到颌骨，指尖捧着她的脸。
她放不开恐惧和芥蒂，连抵抗都是柔弱无力的。
他弹开匣盖，压在喜帖上的是把一长短的刀，鎏金刀柄上雕刻流云，底部镶枚指甲大小的祖母绿，刀刃细长如水，银光锐冷。
燕回把刀柄塞到她手中，握着她的手抵在心口，“溶溶，看看我。”
谢溶溶含泪垂眸，能从浅浅的瞳色中看到自己拧起的眉头。
“听说成亲的男女要送定情信物，我没脸向你讨要，只能送你这个，”苍白的脸上漾起一抹笑，“你恨得多一点，久一点。”
冬日的太阳缩成一个又小又模糊的圆点藏在云层后面，他的眼睛也是如此，蒙上挥不去的浓雾，金眸里唯一的光亮落在刀尖上，凝成了一粒火种，一滴泪。

. 


――――――
为什么赐婚溶妹不开心？  （之前有人问解释一下）

身份:在苏州两人相处的是最纯粹的，一个就是谢溶溶，一个是她的邻居燕回。
成婚后不免再次回到京城的漩涡里，燕回封了世子，相比起之前（众人眼里）“没人管的庶子”，显然更加靠近权力的中心，也有更多的变数和不可抗力。她没有谢家做后盾，甚至不如京中的普通贵女，日后活得好坏只能仰仗丈夫的鼻息，这是谢溶溶最不希望的事情。当敬夫人的时候就知道燕回的婚事由梁王做主，连选妾当初都是她帮忙看过眼的，他俩的身份差距不仅是阶级，还有敬廷这个很不容易迈过去的坎，但这绝对不是自卑，谢溶溶的成长环境和原生家庭塑造了她性格里比较坚韧自信的一面，不会去嫉妒谁，更不会因为谁而自怯。眼下在她心里，赐婚几乎是绝了后路，溶妹在经历了这些事情后，对于“对自己命运的掌握权”的渴望远远超越男女情爱和身份地位这些东西。

感情：是好感，不是喜欢。
溶妹从没想过能和燕回有什么结果，本以为在苏州的日子是一场风花雪月，日后想起来能笑一笑。她不相信男人，  更不相信燕回。敬廷留下的庶子、燕回过去的旧账，都是溶妹不敢再迈出一步的原因。赐婚这个神来之笔不管不顾把他俩绑在一起，好不容易生出的好感又因为害怕结出恶果反噬，只能变着法儿抵抗自己的感情，不会像和前夫哥在一起时最后那么难过。

未来：金陵&北地。
不安定的因素太多，她要回去面对的旧人、即将面对的新副本都是不好啃的骨头。身份尴尬，没有后盾，感情复杂，前路坎坷，刚从一个银笼子里飞出来快乐没几天又被强按进金笼子里，所以这个赐婚谢溶溶有啥好开心的？气都气死了。

新年番外（上） 风月不老离人泪，春日迟迟，莫辞终夕醉
又是一年冬。
杨裳怀里抱着一篮子枣边走边吃，嘴里咬得咔嚓脆，三两口吐出枣核堆在角落，从进门到长松小筑，半斤的枣被吃没了四两。
她冲门口守着的下人竖起手指，悄无声息地猫腰贴着墙走到窗下，晃晃悠悠地举起竹篮，期待中的惊呼声没听见，倒让她举得胳膊酸痛，一个不稳七零八落，把她砸得哎哟哟叫。
“啊呀，可惜啦！”
她连忙趴在地上捡，枣子圆鼓鼓滑溜溜，掉在青石板上能滚好远，才抓回来四五个，身后窗子里突然传出一个稚嫩的声音，和枣一样脆甜，听得她动作一滞。
“娘在干什么呀？”
杨裳把烂摊子留给下人，手里几枚枣在衣袖上擦擦灰，转身递给儿子，
“给阿溪送吃的呀”，她学着他的口吻说话，笑眯眯地趴在窗棂上，看他像小松鼠一样抱着啃，吃得十分认真。
“谢谢娘。”刘溪小手还握不圆一个枣，这样小的孩子，转过年才四岁，就要早早被按在桌案前读书写字。五尺长的乌木书桌上齐整地摆着笔墨纸砚，摊平的红格宣纸上规规矩矩临了两列字，努力写得横平竖直，和他人一般圆润可爱。
杨裳拿过来读道，“……北风卷地白草折，胡天八月即飞雪……下一句是什么呢？”
刘溪把枣核包在手绢里，又从他娘手里接过一只啃，“忽然……忽然一夜冬风……冬风来，嗯……千树万树、万树……”他想不起来，连枣也顾不上吃，撇着嘴耷拉着眉眼，难过道，
“阿溪脑子笨。”
“咳……”杨裳被他逗笑了，手一撑跳到窗上，伸出两只胳膊示意。
刘溪左看看右看看，听到她说“你爹出门去了”，才放心举起藕节一样的双臂，让她架着咯吱窝抱起来，娘俩一长一短，都晃着腿坐在窗棂边晒太阳。
“谁说阿溪笨，阿溪是娘见过最聪明的小孩。”
杨裳倒是没说假话，刘溪天资聪颖，生得玉雪可爱，是脑子脸蛋子都随了他爹。她看着长大的小孩又不多，宫里的皇帝约莫算半个，在金陵那些年，就连嘴角抹油的马屁精都没能违心奉承永熙帝一句资质拔群，最多是敦厚淳善。刘峥半点面子不留，直说皇上是在娘胎里被佛香熏成了块木头，耳不聪目不明，五感不开，四肢不勤，也就只能劈劈扔厨房里当柴火烧了。
阿溪老神在在，摇头晃脑地回道，“那是因为你是我娘，我笨，你脸上也没光。”
杨裳被他可爱得心颤，没忍住抱着揉揉捏捏，还不忘安慰他，“胡说，不信晚上你问你爹。”
阿溪后背一僵，慢慢从他娘怀里挣脱出来，重新瘪嘴一副要哭不哭的模样，“……诗没背完，爹要骂了。”
好长一首，他连第一句还记不牢。就要扭着身子回屋做功课，被他娘一把按住，捞过书扫了一眼，不禁咂舌，“好家伙，这诗名这么长啊。”
“听说爹五岁就背完一本了呢……”阿溪越想越难过，他爹上能补天揽月摘星，下能填海移山治水，生了个儿子连诗都记不牢，实在有辱一世英名。
他娘力气大如牛，阿溪挣脱不开，垂头丧气地踢着脚。
“娘也不会呢，阿溪可不可以和娘一起学？”杨裳小心翼翼地呵护着儿子脆弱的少男心，阿溪身边少有同龄的孩子，唯一的参照就是众人口中儿时的刘峥，这位旧日的禹王世子俨然是云滇一带所有高门贵族少年成长路上的绊脚石，压着一代同龄人长成了参天大树后，茂密的枝叶又成了笼罩在子孙头上的阴影。
刘溪是独子，从出生起他的一举一动都会被人拿来与他爹比较。久而久之，再优秀的孩子也会被压低了头。
杨裳那种野猴子树林里乱窜的童年，注定与他无缘。
好在阿溪有她在身边时常赞许鼓励，父母两人一压一扶，才能让他谦逊又乐观地成长。
就见小人儿歪着脑袋，勉为其难道，“那好吧，我和娘比赛，看谁学得快。”
刘峥一回来，还没走近就看见母子俩荡着腿靠在一起，像书院里的老学究拖着长长的尾音，你一句我一句，
“.…..纷纷暮雪下辕门，风掣红旗冻不翻……”
“.…..轮台东门送君去，去时雪满天山路……”
阿溪问，“娘，下雪是什么样呀，雪和梨花哪个更好看？”
大理四季如春，阿溪还未见过一场冬雪。向东过蜀中，经湖广，沿水路漂流直上，苏州枕河，水榭楼台枫桥烟波；再往上去，便是十里秦淮香粉郡，龙蹯虎踞帝王州的金陵。
永熙元年的冬日，一场二十年不遇的大雪，教那一枝生于斯长于斯的富贵花，被胡地的北风拔起，飞去了山外。
杨裳还在怔忡，阿溪一蹦而下，扑到刘峥腿边，仰着小脸拉住他的衣角轻轻扯了扯，期待地看他，“爹，阿溪背完了。”
他从那张霜雪簇繁花般的脸上精确地捕捉到一抹轻笑，也咧着嘴傻乎乎地笑起来。
刘峥把儿子抱起，从怀中掏出一封信递给夫人。
天山雪云常不开，千峰万岭雪崔嵬。孤燕不飞，花落楼台，似是故人来。
“想不想去看雪？”刘峥问阿溪。
杨裳颤抖地接过那封信，耳边是夫君幼子的低声笑语。
永熙十年，时隔五年，她第一次收到谢溶溶的消息。

――――――――――――――――――――――――――
随便写写，番外内容承接结局，是好几年后的故事，但是不会透露太多。本来以为能一章完，还是打算分上下。
1.龙蹯虎踞帝王州。――李白
2.天山雪云常不开，千峰万岭雪崔嵬。――岑参

新春番外（下）
皇帝亲政初期，总有股子穷人乍富的难堪吃相，偏偏还要半遮半掩，像是一摊子狗屎上盖着块织金坠玉的布，让人想掀还得犹豫三分。他对刘峥这位亲堂兄的感情远比他人复杂深厚，依仗他的权威却唯恐被夺去过多光彩，又怕放虎归山，某日一醒来禹王的兵马就兵临城下，于是隔三差五派人送来“问候”，. 

换个不那么体面的法子变相掌握他的一举一动。
杨裳初时烦不胜烦，刘峥却借着这个机会带着妻子彻底从王府分出去，落户在大理，给了她一个真正属于自己的家。去年王爷过寿，萌生退意，要上请退位给二子，又被刘峥插了手，他先一步向皇帝表明并无承袭王位的念头，彻底绝了王妃的意，也给三弟和族中小辈以机会。如今他顶着白衣侯的头衔，年纪轻轻做起了闲散人。
皇帝那里已不是问题，临近年关，如何绕过王爷王妃去到北边拜访旧友才是难题。
王妃十年如一日地对杨裳看不上眼，这位先后勾搭了她两个儿子的媳妇，无论出身样貌性格都不合意，她拿捏得了夫君和长子，却在最得意的二子面前竖不起母亲的威严。论磋磨，杨裳嫁给刘峥后还真没之前受得多。
阿溪出生后，王妃的不满消散了些，她对长孙的看重似乎是要把对年幼时刘峥的亏欠一并补齐，阿溪没有被放在身边宠成坏孩子，多半要归功于分家的好处。王妃平日见不到心头宝，过年是要抱在怀里一刻也不松开的。
“皇上要议亲了。”
王妃奇怪地看向他，刘峥等闲不会提宫里那个糟烂侄子，实在是说起来乏善可陈。
他语气寡淡，“宣白衣侯一家进京过年。”
王妃柳眉倒立，瞬间脾气上头，砸了一通尚不解气，要冲去书房逼禹王写信抗旨。门还没出被刘峥拦下，“过两日带阿溪来道个别。”
他面不改色地走出门，似乎胆大包天假传圣旨说谎话的是别人。
他回到家后轻描淡写地把祸水东引的事讲给杨裳听，主要是叮嘱她不要穿帮，让王妃再给皇帝记一笔这种事，他做来好似无关痛痒。
杨裳权衡一番，欣然赞同。
此时他俩在帐里鏖战方休，胳膊腿交叠着缩在被窝里，活像一对刚干完坏事又在筹划阴谋的昏君奸妃。
刘峥的手指绕着她的头发，微瞌着眼皮闭目沉思。杨裳靠在他怀中，扬起头便能看到那张令男人女人自惭形秽的脸，他年少时是真正地郎艳独绝不染尘埃，雌雄莫辩的美并没有被俗世的权力倾轧变得不堪，而是随着时境过迁，被洗刷去不近人情的孤傲，成为了坚定己任的大人。
略带凉意的指腹从他额际的美人尖扫过，滑至眉间鼻梁的折度，沿着笔挺的骨线在鼻尖小小的上弧角跳出一个勾，杨裳还记得自己当年说他有一个和他母亲一模一样的高傲的鼻子，何曾想如今从她肚子里蹦出来的小儿，也如法炮制地延续了王妃那副天生的傲慢长相。
刘峥的脸上有太多值得说道的细节，寻常人有一处生得好，便是着眼处，他这张花团锦簇的脸，想让人赞美时又无从下口。
“好看？”他眼皮撑开一条缝，黑眼珠流泻出一道光，眼角的朱砂泪痣和红润的嘴唇都动了起来。
“好看。”杨裳如实道，她这么多年确实一直垂涎他的美色。
他冷不丁支起半边身子，手指绕着她的发尾在脸颊上轻挠，挠得她面皮痒痒，隔着黑葱葱的发丝雾里看花，只见他故意凑近贴着耳朵问话，务必让那颗饶人心弦的痣拨弄她的理智，
“那……是我好看，还是燕世子好看……”
锦被从胸口滑落，坦露出修长的脖颈和白皙的胸膛，胸口两粒茱萸，是和他眼角的痣一般的红艳。
他轻覆在杨裳身上，两人额头相抵，口鼻吐息变得局促沉重。
杨裳唔唔地呼出声，她左乳最敏感，此时被刘峥握在手心里把弄，想嘲笑他的那点小心思也荡然无存。
还记着呢。只因当初说了句“燕公子样貌如玉如粹，世人难出其右”，与谢溶溶一句戏言，被他偷听去记到现在。
如今燕世子已隐没在茫茫人海中，她轻易说出口的时候，又何曾想过门外的刘峥才是陪她到最后的那个人。
金陵帝都那座囚笼，没有困住谢溶溶，也没能困住她。
肢体交缠出的灼热是燃在她心头不灭的火种，刘峥纵有一身霜冷的傲然，在靠近她时也会化作春日融雪，潺潺不绝地浇灌一园姹紫嫣红的美景，在这片温暖的土地上生生不息。

十二月十七，白衣侯刘峥携妻带子出行，王妃唯恐长孙在路上寂寞，好吃的好喝的塞满半个车厢，依依不舍地送他们出城，那辆本该东去入京的马车，在蜀中半道折转，一路北上，于永熙十年的最后一日到达了位于天山脚下的一个叫胡西的小镇。
镇民热情友好，遥指巍峨孤凛的雪山，送给漂亮的中原小孩一杯热气腾腾的奶酥油茶。
“在那里呀，在那里。金色眼睛的男人和他的汉人妻子，下了雪，他们就住到雪山里去啦。”
杨裳听刘峥转述给她的话，几乎要落下泪来。她把脸藏在手心里呜咽，阿溪凑到刘峥耳边悄悄问，“娘为什么哭？”
刘峥给他戴上厚厚的狐皮毡帽，拉开一条窗缝让他往外看去――
忽如一夜春风来，千树万树梨花开。
风雪疏渐，天地万物银装素裹，日光清辉，高远地藏在山峰深处。
“呀――”
阿溪忘了他还要问什么，迫不及待地伸出手，接落了一片雪花。
“爹，你看――”他如获至宝，胖乎乎的小手捧着糖晶般薄弱的雪，凑近闻了闻，又一动不动地看着它消失在温热的手心里，融化成了一条流淌在尚且稚嫩的掌心线里的溪流。
他看了刘峥一眼，虔诚地舔了舔。人生中的第一片雪花从此将成为他身体的一部分。
刘峥没有说什么，杨裳拭尽眼角的泪，把他抱在膝上，娘俩挨着头说着悄悄话。
“.…..喜欢下雪么？”
“喜欢的，”阿溪又接了一片，得意地抹在杨裳发间，“我们要去山上么？”
“是的。”
“山上有什么？”
“有更多更美的雪，”杨裳努力回想谢溶溶的模样，她的一颦一笑在过去的几年里一直是清晰鲜活的，可离她越近，旧有的印象就越模糊。
好似是记忆在提醒她，隐姓埋名在边陲小镇的谢溶溶，早已不是困在高门深宅里垂泪的富贵花。
山很高，雪很白，天很远，金陵是被遗弃在迢迢山水外的盛装华服，前方是她义无反顾奔赴的将来。
“.…..杨裳，见信安。前些日子听闻京中变故，偏远不毛之地消息滞塞，原谅我才敢提笔道一声久违的好……”
镇民的随手一指，马车骨碌碌行了半日，攀至山脚时天色微沉，山路打滑已再不能前。杨裳和刘峥亲力亲为，阿溪被裹成粽子夹在两人间，一家三口在莹白的雪地上留下几串深浅大小不一的脚印。
“娘，我们要去见你的朋友么？”
“.…..天山脚下的胡西镇，是东西突厥的交界，从山脚上数第二十六间，门前一棵雪松，那是我和燕回的家……”
不知走了多久，阿溪被冻得鼻涕成冰，呼哧呼哧地吐白气，“娘？”
他娘牵着他的手一下子松开了，杨裳立在原地，松软的积雪渐渐没过她的鹿皮靴面，她大口大口地喘息着，脸被吹得煞白，更显得鼻尖和眼眶通红。
“娘？”
阿溪要去推她，被刘峥一把抱起，两人顺着她的目光看去――雪染银光，柴门人家，谢溶溶举着一盏昏黄的灯立在树下，她身侧高挺的白衣男子握着她的左手，金色的眼珠如琥珀，如琉璃，波光流转，潋滟如昔。
山下隐约传来爆竹的脆响，又是一年过去了。

―――――――/*小*说*群*7.39/54-30/54〉―――――――――――――――――――――――――――――――
先把这个无关紧要的番外写了，大概周三周四，看我速度吧，能替换完＋更新。

番外 阿鲤（一）
不知是哪里传出的闲话，说小时候长得好看，大了未必。也有说爹娘生得端正，子女却不一定。
谢溶溶怀胎，最焦心的莫过于谢夫人。
她得了消息等不及回信，亲自跑到胡西陪产。开始是放心不下二女，等到了地方发现自己才是那个闲人，孕妇的日常起居被照顾得滴水不漏，半点插不进手。燕回暂将生意交给下人去打理，只每隔二日抽出三四时辰翻看账目，把家中杂事大包大揽，不假他人之手。
谢夫人刚到三日便坐不住，八尺高的老爷们儿卷起袖子，扫地做饭捏肩捶腿，每日进进出出，想看不见都难。她问谢溶溶怎么不请几个下人，难不成缺钱？只是想也不应该，逢年过节寄去苏州的雪参药酒，当铺里有市无价，巴掌大的一根能卖到百两银子，就被他们萝卜似的拉来半车。
谢溶溶翘着脚，一手抚在肚子上，一手捻着根玉签插葡萄吃。八月秋老虎正盛，她既怕热又受不得凉，贴身穿一件蚕丝R衣，外罩两层轻薄透气的花绣织金罗，贴着云纱隐隐透出裙身上绣工精致的折枝桃，衬得肤色白润，八个月的身子手腕脚踝还是细溜溜的，从上到下哪里像过不起日子的人家？
于是只有一个解释。
“他放心不下。”
苁枝家里的男人被遣出去走生意，她本来干劲十足，生育两个孩子经验丰富，卯着劲要来大显身手。却被燕回挤得无处落脚，家里地方不比从前，她也怕小孩跑闹冲撞了谢溶溶，只得退而求次，隔三差五上门来陪她唠些闲话解闷。
男人力气大，加之当年在朝堂上步步为营的心思一旦复用，一人能顶三个能干婆子。谢溶溶使得顺手，他也甘之如饴。两人一个愿打一个愿挨，谢夫人旁敲侧击了几次，实在被酸得牙疼，摆摆手随他们去了。
这人一旦闲下来，又得想些有的没的。
燕回日日在眼前晃荡，哪怕是洗衣薅菜这种事都做得养眼，他生得真是好，两只金眼珠子望着人，笑起来像是把天上的太阳含在眼里，明闪闪勾着人看，又不能放肆直视。
而谢溶溶呢，不是她自吹自擂，在金陵那些年，宫里宫外莫有几个人能压住这一抹丽色，牛自明那种货色不算，敬廷、郭二公子，还有如今的燕回，谁敢说初初不是见色起意，平白闹出好些事端。
她看看这个，又瞧瞧那个，越琢磨越不安，心里把相识的小辈们扒拉一个遍，愣是挑不出满意的。盯着谢溶溶的肚子成日发愁，碰到苁枝上门送绣品，偷着向她打听附近的佛寺，每日挎着小竹篮天不亮就去拜，祈祷佛祖保佑谢溶溶生出个漂亮孩子。
这事儿传到谢溶溶耳中，她啼笑皆非之余，晚上不忘偎在燕回身边，指尖绕着湿卷的发梢，问他，
“要真是生出不像你的孩子怎么办？”
擦头发的手一顿，偏过头认真道，“像你也是好的。”
她噗嗤笑出声，捏住他粹白的脸蛋，“不要打幌子，你知道我想问什么。”
燕回也被谢夫人此举弄得哭笑不得，转而一想有些事忙也好过整日担心这那，随她去吧，初一十五也备好香火钱，请她一同奉至佛前。
他把谢溶溶搂在怀中，边顾忌她的肚子，把半湿的头发束至一侧，小心不让水滴到她身上。
“那我希望是个女孩。”
“不漂亮不要紧，我会给她准备丰厚的嫁妆，娶喜欢的男子上门，好过被心怀不轨的坏人骗去。要把她教导得厉害些，娶不到相公最好，养在身边，家中备有供她挥霍一辈子的钱财，想做什么都可以。”
谢溶溶被这一套歪理说得一怔一怔，回过神来语无伦次道，“哪有......哪有这种说法？女孩不漂亮，非要生出你这样的小子才好？”
他颇有些得意，“更不好，漂亮小子从小就会被女人追捧，很容易养出脂粉气。长大了自恃容貌，会干很多混账事。”
谢溶溶忍不住反驳，“你这是经验之谈？杨裳说禹世子自幼众星捧月，也没得这些坏毛病，连阿溪也是好孩子，克己守礼进退有度，反倒是你，哼！”
三十年河西三十年河东，如今也轮到燕回吃刘峥的干醋。
谢溶溶张口咬上他半边脸颊，恨恨留下一口牙印，“净说些好话哄我。”
燕回随她闹小脾气，一边脸蛋被咬，另半边脸笑出花，轻轻拍着她的背，两人交颈缠绵，唇齿相依，手掌心贴着的地方，正孕育着彼此血脉浇筑的骨肉。世上再没有人比他们更亲密，再也没有什么能斩断这绵延的羁绊。
“你其实就想要个姑娘吧......”
他低笑承认，“是的。”

阿鲤生于金秋之际，让她的母亲少受了许多不必要的苦。
比起生阿鱼时疼了一天一夜，也不知是这些年随着燕回四处游玩，身子骨不似当年在深宅大院里足不出户时的娇弱，还是这个孩子格外体贴，从发痛到生产，只用了不到三个时辰。
连谢夫人都说她这胎格外顺。
等那个小人睁开眼睛，周围人不约而同倒吸一口气。彼时院子里的银杏落满地，初阳高照，破云见日，人间一片璨金，尽落在她蒙着水汽的眼中。
谢夫人有喜有忧，她早早想着燕回那一双金瞳若生在稚子脸上得有多讨喜，而今亲眼所见，高兴得落下泪来，然又愁不能时刻把人带在身边，这样明显的一双眼回到苏州，任谁会  想到她的生父是何许人。
至于将来好不好看的，早被她忘得一干二净。
谢夫人诚心求佛，又有谢溶溶和燕回这对父母大力加持，阿鲤不负众望，生一副让人过目难忘的好容貌。轮廓随父，骨相立体深邃，五官承袭了母亲那来自南地的柔润细美。比之燕回容貌上的异域风采略减，可一双金眸却能时时提醒众人她身上融合完美的胡汉血统。
亲人们待她如珠如宝，燕回谢溶溶更是爱她至深，时常虔诚地拜在佛前，祈求她一生顺遂，平安喜乐。
阿鲤不仅长相肖似父母，连性格也各取一枝，倔强又桀骜，从小就不是顺毛好相与的。
随着女儿见风长，谢溶溶心中的不安也在与日俱增。她忘不了阿鱼是怎么离开的，在那些阿鲤尚不会说话走路的日子，她几乎日日离不开她身边，一有病症更是整夜整夜不睡，生怕一闭眼，连这个孩子也是上天开的一场玩笑。
一直到阿鲤三岁，谢溶溶咬牙请人种了痘苗，燕回广寻名医，既陪她过了这道坎，也解了谢溶溶的心结。
阿鲤那时又哭又闹，胳膊腿有力地蹬跳，谢溶溶咬牙狠心不顾她反对，直到痘消病好，母女俩梗着脖子就是不和对方说话。
燕回两头哄，小的哭，大的也哭，家中一片愁云惨淡。
这样的氛围持续了两个月，被一封南来的家信打破困局。
谢宝林生了场大病，病好后精神一直萎靡不振，连腿脚也不甚利索。虽说各路大夫来瞧过，都说没什么大碍，可人老了畏死畏病的心思重，谢夫人思来想去，觉得他是闲出病来，让他们夫妇把阿鲤送去苏州过冬，等到开春天气暖和，可以把识字开蒙提上日程。
谢溶溶心中不舍，犹犹豫豫。是燕回当机立断，带着妻女久违回了南边过年。
他这个决定并非一时兴起。自徐太后大薨，刘峥斥一年余替熙帝稳固朝局，换来陛下当着文武百官的面声泪涕下聊表这些年的兄弟君臣之情谊，恩赐禹世子为一等白衣侯，封地定在大理。封赏刚一下，就迫不及待地督请他启程，美名曰“父母在，不远游，游必有归途。”
刘峥顺势而为，举家荣归故里，留下满朝眼线。
自此，长达近十年的一场权力更迭，随着最后一位世子的离京，彻底尘埃落定。
那些曾笼罩在朱墙黛瓦之上的云诡波谲，彷徨在秦淮烟柳之下的爱恨情仇，都成了马蹄车轮滚滚扬起的一缕红尘，轻飘飘地，掩埋了生死和记忆。
芳菲歇尽，来年总有新芽枝上俏。


――――――
这段时间写了很多东西，都没有写完的......42章写了一大半断档后又觉得很累（借口），番外也是去年写的，不知道为什么正文写起来是七十岁老人爬泰山，不相干的日常是十七岁体测跑八百......总之，会尽快写哈。
/*小*说*群*7.39/54-30/54〉
番外 阿鲤（二）
   
从西北边域行至东南河府，几乎要斜穿整个内陆。谢夫人不敢耽搁，才十月中旬就嚷嚷着采买置办年货。永雀巷隔壁那间宅子当年被燕回买下，揣得是近水楼台的心思，如今才真正派上用场。
谢宝林还未见过阿鲤，过去光是听夫人天天念叨心里就痒得够呛，更别提这些年寄来苏州的生辰画像，一年一个样，谢夫人看了爱不释手，他也惦记得抓耳挠腮。
眼见归期已定，平日不过瘫在床上长吁短叹，要么对着窗外伤春悲秋，吟咏一些“枯叶黄，黄叶枯”的酸腐诗句，随着日子临近，家中下人进进出出，四处洋溢着热闹喜庆的气息，张灯结彩不嫌过，他看在眼里听在耳中，只觉浑身上下长了钉子，躺也躺不住，腆着老脸出来东摸西看，想找点事做。
谢夫人打发他去当监工，给两座宅子之间的那堵墙开个拱门。谢宝林老不情愿，背着手嘟嘟囔囔，说什么“当年要推不推，到底着了那小子的道道儿。”
娘家忙得热火朝天，谢溶溶和燕回一路上也没少操心。
阿鲤长至四岁，还是第一次出远门。一家子轻车从简，下人侍从一律没带，租赁马车隔府即换。虽然从杨裳夫妇口中已听得大概，且有燕回这些年以东家的身份放出去的众多耳目，可谢溶溶多年不入南廷，心中悬着一丝戒备疑虑始终放不下。相比那父女二人的兴致勃勃，她的担忧更显得草木皆兵，人多的地方总想把阿鲤藏起来，要么捂住她一双眼，免得招来不必要的侧目。
天性活泼的小姑娘自然是不乐意的。哪怕被父亲抱在怀里，也要从肩头挣扎露出半张小脸，一双琥珀眼珠滴溜溜转，一不小心和路人对视上，卷长的睫毛忽闪忽闪，看得人心窝暖洋洋。
碰到没见过的东西格外好奇，趴在车窗上东指西指，被母亲责备也不在意，像嫩叶一般渴求汲取着新鲜的养分，把陌生的山水天地以稚幼的笔法誊撰在心底的舆图上。
这是她与人间的一场初遇。
车程过半，行至蜀中时已到了一年中最后一个月。说来也是有意思，越是接近隆冬时节，一家子偏偏反其道而行，一路脱减衣物。阿鲤头戴狐皮小帽，被热得鬓毛卷发湿在脑门上，抱着母亲的手臂，嘟起嘴问，
“为何还不下雪？”
谢溶溶怕她着凉，又把斗篷的帽子罩到她头上。
“西南温润多雨，四季气候怡人，你瞧外面的树，不还是绿葱葱的么？胡西的小鸟都飞来这里过冬呢。”
刚一说完，想到那年杨裳带阿溪来做客，一个从未见过雪的孩子，冷到眉毛牙齿都在打颤，还坚持在地上滚了几团雪球。相比之下自家小女见惯皑皑一色，在这样好奇的年纪，眼中少了锦绣点缀，难免过于枯燥单薄。
她自认不会以寻常闺阁女子的德行拘束阿鲤，尤其经过冷暖生死，看过磅礴天地，更不想她坐于深深庭院里甘心只看一方景色。却忘记过分的保护也是一副枷锁，豢养长大的鹰飞不去山的另一侧。
阿鲤在她怀中昏昏欲睡，咬着胖嘟嘟的手指，腮边口水晶亮。
谢溶溶帮她擦干净，叹气轻声对燕回说，“是我太紧张，她爱玩，好好玩去才是正经。”
燕回正埋头看书信，闻言笑道，“你信不过侯夫人，总要信我。”得她一记白眼，笑得甚是灿烂，“皇宫里那位自顾不暇，恨不得堂兄亲戚都学了建文帝。我们一去这么些年，认识的人几乎都走不出金陵，也没几个还有好记性，为着陈芝麻烂谷子的事惦念到老。”
他见谢溶溶垂头不语，搁下手中杂事抱阿鲤去一旁睡，自己厚着脸皮挨到她身边，亲了亲眉毛脸蛋还嫌不够，把人囫囵整个搂在怀里才心满意足。
“这次回去苏州不如多住些日子，让阿鲤跟着你爹学学字画，也见识见识江南的风土人情。等到开春，你带她去看河堤旁溜水的鸭子，折枝柳条编花环戴。”
谢溶溶心中甜蜜，细白手指攀在他胸前披风的系结上，把头枕在肩窝处，两人悄声说着体己话。
“那你呢？家里生意就不管了？”
他握住那只捣乱的手，胸口同样沉甸甸酿着蜜水，“下了驿站要差人送几封信，年后我亲自跑一趟，忙完就去接你们。”

又过了半个月余，马车终于入了盘门，咯吱咯吱行过石板路，停在了一扇崭新的门前。
车夫四下瞥一眼，随口问道，“先生这宅子不常住人吧？”
谢溶溶下意识攥紧阿鲤的手，抬头去看燕回，见他面不改色语气温和道，“从前面主人家买过，只来得及添换些家什，前日子写信托人打扫干净，就为来南方过个年。”
车夫频频点头，“是了，是了。永雀巷的宅子轻易不出手，您眼光顶好，隔壁当年可是出过贵人呢。”他接过钱袋子颠了两下，。Q.ｑｕｎ.7.39/54-30/5-4.脸上大喜，连忙说几句吉利话，一扬马鞭哒哒地走远了。
谢溶溶长吁一口气，不甚开心地拧起眉，“怎么老大爷们儿这么嘴碎。”
燕回打趣她，“人家夸你是贵人，还落不得一句好？”
刚要和他再斗两句，冷不丁被阿鲤扯了扯衣袖。
披着粉色宝相花纹斗篷的小姑娘半点不露怯，圆睁起一双金瞳，与隔壁探出的脑袋对视，“阿娜，有人呢。”
谢溶溶顺着她的小手看过去，与鬓发霜白的老父看个正着。
“阿爹？”
话才一出口，泪水早迫不及待地盈满眼眶。
谢宝林在家夸下海口，说不会再重复在众人面前哭得涕泗横流的丑事。然而被谢溶溶久违地一喊，顾不得她身边还伫着个高大人影，一腔酸涩来得又猛又快，两行老泪瞬间直下。呜呜戚戚地扶着大门，就要跛着腿脚走下阶。
燕回眼疾手快，上前几步扶住他一侧身子，拜了个礼，便由着父女二人哭作一团。
等屋里人听见声响出来见到这一幕，无一不觉得好哭又好笑。谢夫人抹过泪后一眼看到心心念念的阿鲤，两眼且婆娑着，拉住银环的手，声音都打着颤，
“你瞧瞧，我们阿鲤长得多好。”
小姑娘记事后还没见过父母以外的亲人，看了眼亲爹，两双一模一样的眼珠子想要认错都难。
燕回弯下身子捏捏她的发髻，在她耳边提醒，“是外祖母。你每年不是都会收到礼物么？”
阿鲤被那些摆放在屋内的精巧玩意儿触动记忆，松开父亲的手，挪着小步子走上前，仰起头小声叫了一句，
“外祖母好。”
谢夫人被这一声叫得通体舒畅，喜得眉开眼笑，由银环搀扶着将小人儿紧紧抱在怀里，“好宝贝，真是外祖母的好心肝。”
眼见天色渐暗，生怕动静太大引得邻居出来看热闹，谢夫人缓过神催促他们夫妇赶紧进门安置，自己牵着阿鲤的手片刻不放，哄着她去屋里吃糖糕。
因着担心过年有人上门拜访，一家三口便在隔壁宅子住下，里面家具被褥一应俱全，连新做的衣裳都整齐摆放在柜子里。
阿鲤来不及看看新居，被未曾谋面的祖父母爱得撒不开手。她生得玉雪可爱，性格大方，初来的陌生感被好吃好玩的驱散，很快乐不思蜀，把爹娘都忘在脑后。

谢溶溶由银环伺候梳洗完，说了好长一会儿心里话，直说得皆是泪水涟涟，哭得五脏庙都要造反。幸好来人及时报备晚饭，两人重新净了面，手搀着手穿过两道小院，刚一进到屋中，一眼看到燕回面色无奈地立在一旁，而阿鲤被二老偎在中间，果子糖饼抓满手，看来是一刻不停。
她走到燕回身边，悄不作声地在他腰间拧了一把，用只有彼此听得到的声量道，
“你还想她来学字画？不玩野了心，我跟你姓。”
他受了皮肉苦，心情却好得不行，反手捉住作案凶器，将满室天伦和乐，团圆喜气纳入眼底，融成一抹夺目的金，
“你早就随我姓了。”

―――
还剩一章番外，让我开心写完再复盘正文。好久不写手有点生，有没有读起来很别扭？我感觉自己的行文一直在变，但也不确定是变好还是变坏。有时想写得巨细无遗，有时候又觉得过于繁琐，语言应该是简练且恰当的。这也是一个摸索的过程，虽说写东西不应该拘泥于一个风格，可是以一个整体而言保持连贯统一才是最重要的。所以有别扭的地方一定请大家不要吝啬，告诉我才能改正。

番外 阿鲤（三）
谢溶溶所言不虚，阿鲤一入苏州简直是如鱼得水。叫她去习几个字背两句诗，屁股坐不住一盏茶时间，回屋披件外衣的功夫，扭脸已不见人影。隔了三天考校功课，连自己亲爹的名字也写不出，气得谢溶溶脑门突突发涨，每次正要摆起规矩当一回严母，都被谢宝林夫妇适时打断，好说歹说糊弄过去，一跨出门便原形毕露。态度若是强硬几分，二老却要不乐意，一说阿鲤年岁还小，转过年才够数一只手的；二来搬出大道理，谢宝林摇头晃脑振振有词，说什么大过节的，给朝廷当差还得休沐呢，且先缓着。
再问缓到何时？除夕过了有十五，正月之后龙抬头，缓兵之计重在一个“拖”字。阿鲤一手免罪金牌，一手丹书铁券，每日蹦跳着出门，傍晚满载而归。
谢溶溶无奈败下阵来，也是瞧着爹娘乐在其中，有阿鲤陪着说笑玩闹，声音都日渐洪亮有力。只是胸中一口闷气不出，始终难平。她握着书本纸卷找到替罪羊，居高临下斜睨他，一副兴师问罪的口吻，
“瞧瞧你的好女儿，喊她写个名字还要和我讨价还价。说我的字数多，她的笔画多。一家三口剩个你，我想怎么也不能出错。”
燕回接过手展开纸张，目光触及歪歪扭扭两个黑色大字，顿时啼笑皆非。谢溶溶伸手点着一处问道，
“燕四。我与你相识这么多年，真不知你还有这么个诨名。”
“你说说，她到底是燕三的女儿，还是燕四的女儿？我是嫁的三公子，还是四公子？”
燕回从佯装怒意的俏丽面容上窥出一丝笑意，两人四目相对，俱是噗嗤笑出声。
在苏州的日子不比在胡西家中随意，上下里外有人看着，她规矩梳起妇人发髻，薄施粉黛，立在灯下身姿婷婷，犹似当年初见。燕回牵过她的手，只觉十数年如一日，心头涟漪漾开的弧度都不曾改变，彼时他看她是画中人，何曾奢望也有入戏的这一天。
谢溶溶抬手抚上他的右眼，侧过头轻声问，“几时出发？车马人手可备齐全？”
“三日后。我尽量快去快回。”
她叹了口气，“我本来劝你不要急着赶路，转念一想，还是抓紧些的好。不然日子长了，别说是把燕回写成燕四，我怕站在面前她都认不出你这个亲爹。”
燕回搂住她腰身，心满意足地嗅着她身上那股子馨香，低笑道，“夫人费心，肯定不叫你操劳。”
他说到做到。三日一过，家中老幼妇孺都出来送行，阿鲤尚未睡醒，揉着眼睛牵住父亲衣角，嗓音软软嗳声抱怨，
“阿塔又不带阿鲤去么？”
她生长在边域，平时和父母说一口流利汉话，然而身边玩伴多是胡人子女，耳濡目染把爹娘喊作阿塔阿娜，谢溶溶也未刻意纠正，随她叫得顺口。
燕回半蹲下身子与她平视，握住一只藕白小手问道，“阿塔要去做正事，阿鲤跟去能做什么？”
小姑娘刚要反驳，抽声吸气却发现无言以对。
“我......我会计数。”低头掰着小指头，小声辩解，“从一数到，数到一百。”
燕回抿嘴笑，“嗯，一百两银子的生意，能给阿娜买一只耳坠子。”
阿鲤把手抽回来，垂着卷翘的睫毛闷声不语。她年纪小，人倒是十分灵光，外人看去她爹娘一松一严，可她清楚阿塔是个笑面虎，从来不吃撒娇打滚那一套。
燕回揽过女儿，指向巷子尽头的朝日辉，谆谆诱导道，“朝碧海而暮苍梧，睹青天而攀白日。你喜欢听阿娜读游记，向往天下好风景，而书中千万道理，犹如世间琳琅，胸无点墨之人不可知其珍贵，有其言而无其行者不可望其瑰丽。阿娜教你读书写字，不过是盼你有朝一日得以不辜负山水，如愿以偿。”
一席话委婉动听，连一旁的谢夫人都无比动容。阿鲤小嘴撇了撇，张开双臂抱住父亲的脖颈，闷声把两滴眼泪寄托在他襟前，
“阿鲤听话。”
谢溶溶担着的一颗心终于落地。

阿鲤言出必行，每日学一个时辰字，背一篇论语，听外祖父讲解义理，方能复述才会出去玩耍，日子过得愈发充实。谢宝林也从中汲取灵感，开始着手编撰给阿鲤的稚子开蒙选集。
家中太平和乐，人人各司其职，倒显得谢溶溶才是无所事事的那个人。然而闲下来后真教她想起一件挂心的事，辗转两夜，终于向谢夫人和盘托出，
“我想去看看阿鱼。”
谢夫人正眯着眼睛描花样子，手中毫笔一顿，坐直身子沉思片刻，低头叹道，
“想去便去吧。”
她抬手招来一个中年姑子，谢溶溶看着眼熟，没等认出来，谢夫人已开口介绍，“是周卫家的，叫她陪你去。”
她一说，谢溶溶想起来是贴身伺候谢宝林多年的仆从家的媳妇，当年一道从金陵过来，也算知根知底见过世面了。
“那孩子当时得病去得早，你又和他家......哎，照理说是迁不进祖坟，但那么多眼睛盯着，敬家要脸面，争来吵去给辟了一小块地，这些你都清楚。前几年我差人偷偷去看过，那老虔婆一没，敬家彻底没了兜底，听说本来要迁回山西去的，但不知是路太远还是怎么，一直没动静。也是嫡出的子孙没一个争气，阖府上下如今叫得出名字的只有庶出的老五，在翰林院当编修，屁股一坐不挪窝，怕是干到老死也不会出城。世人踩高捧低的，当年敬廷风头正盛，提起来谁不说祖宗保佑，雇人看守坟圈子都要争破头，现在怕是野草已有半人高了。”
她边说边窥谢溶溶神情，见她面露惜色却无不忍，心下宽慰，知其只是感念一门兴衰荣辱，如今再谈起这个与她有万般纠葛的家族，不说似路人无关痛痒，也能做到置身事外，且当作前尘往事，心中不起波澜。
心情好了，面色也不复方才那样肃重，长吁一口气道，“让周卫家的陪你走一道儿，不用入城也不能掉以轻心，银环是熟面孔，万一让人瞧见了节外生枝。你去看看也好，虽说牌位供在咱这儿，人埋着到底是个想念。”
于是说做便做。隔天一大早，天色不甚亮，阴沉沉像是要落雨的征兆，好在不起风，喊下人看了天气，也说这几日下不起来。谢溶溶换身不打眼的衣服，把买来的糖果子小玩意儿还有金纸装了半兜，由周卫家的拎着，戴上堆帽，两人一前一后租船沿水路直上京郊。
谢溶溶前脚一踏出门，正用早饭的谢夫人一拍大腿，想起个正事来。她喊银环问话，“敬家那个丫头的事儿，你给她讲了没讲？”
银环甫一听愣得两眼发直。谢夫人瞧她的样子已是不言而喻，叹着气放下筷箸，一手握拳捶着胸口，感慨道，“真是老了不记事，前儿说了那么久的敬字，咋就是没想起她来？”又转念一想，“二妞不提，可也是个好事。只盼老天爷别闭眼，等岁知回来了，还是让他们快些走的好。”
她蹙眉看着一桌菜，已是食不下咽，嘴里念叨着，“真是晦气，晦气。”
“什么晦气？”
一室凝重被稚嫩的童声打断，谢夫人和银环回过神来，扭头看见阿鲤顶着一头乱发，睡眼惺忪地立在屏风后头。
银环把她抱上高凳，倒水让她漱口醒神。
“老天爷晦气！不放太阳，没法儿出去玩啦。”谢夫人一边逗她，一边用眼神示意银环，“你阿娜出门办事，明儿才回来。”
阿鲤煞有介事地点点头，“知道的呀，她去看小哥哥。”
此话一出，轮到谢夫人和银环面面相觑。谢夫人心中咯噔一声，颤巍巍握着银环的手，试探道，“小哥哥？”
阿鲤抱着瓷杯小口小口喝水，闻言眨了眨眼睛，点头，“是的。阿塔说，我有一个小哥哥，生了病，好可怜，雪仙子就把他接走了。”
“你阿塔？”谢夫人怎么都不敢相信是燕回先挑的头。
金瞳一眨一眨，红润润的小嘴里说出的话满是骄傲，“我偷偷把小木马放进阿娜的包袱里，古丽的哥哥有一匹大马，阿鲤的哥哥也要有马。”

―――――
以为一章能写完，低估自己了。下一章一定写完这个番外。

番外 阿鲤（四）
乘船赶路的疲惫，担心被认出的忐忑，还有暌违多年重回旧地、入目一片荒芜的怆然，种种思绪积压在心头，都在看到那只被磨得光滑的小木马时一扫而空。
阿鲤十分宝贝这只巴掌大的木制小马。她年龄小，谢溶溶不敢让她骑真马，燕回便找木匠讨教亲自做了一只。小姑娘爱不释手，马背上的漆都被摸得斑驳。
即便如此，听到母亲说要去看望未曾谋面的哥哥，也愿意把心爱的小马送出去。谢溶溶摩挲着木头的纹路，指尖的触感仿佛与那父女二人留在上面的印记重合。想了想，还是放回到包袱里，荒山野地的，就怕她的心意被不相干的人糟蹋了。
抬头四望，只见枯草伶伶的坟冢，心。Q.ｑｕｎ.7.39/54-30/5-4.中感慨连鬼神草木都要趋吉避凶。
睁眼闭眼，当年十里长街上将军凯旋，紫宫金殿里加官进爵，一时间门庭若市附者如云，种种过往依稀在目。如今脱身回望，才猛然察觉那风光竟如此不真实，里外透着大厦将倾前那股烈火烹油般的凶猛匆忙。
书中讲尘世的功名利禄是镜花水月，生不带来死带不去。亲身体会过，想是有些道理。谢溶溶拨开一丛杂草，周卫家的要帮忙被她拦住，指使她吹起火，撩几张草纸燃着，又指指不远处的茅屋棚，许她一吊钱，
“你去瞧瞧有无人在，没的话帮我仔细看着，有人就说是远方亲戚来拜年，走前烧点纸钱。”
等人走远，估摸听不见声，谢溶溶才洒了把金纸元宝，见那一簇颤颤火苗摇头晃脑，像极了一个欢欣跃雀的孩子，映得她两眼温热，在春寒料峭的天气里生出一身融融暖意。
“阿鱼，娘来看看你。再有以后，就不知是何年月了。”

谢夫人心里装着事，一整日坐立不安，自然没心情陪阿鲤玩闹。银环在门廊处拦住蹦跳的小姑娘，软言温语劝道，
“小小姐做完了功课，银环带你去吃三元楼的酥酪可好？”
见她睁大眼睛小嘴圆圆，急忙嘘声制止，“外祖母身子不甚爽利，正睡着，咱们悄悄声说话。”
阿鲤垫着脚往门内张望，是除了家具摆设也看不到什么。她一脸了然，从柿子色小鱼荷包里摸出一锭碎银，肉嘟嘟的笋节儿小手覆在银环掌中，压低了嗓音，一脸财大气粗的得意，
“我有钱呢。我请你吃。”
银环笑眯了眼，吩咐完谢夫人屋里的婆子，特意替小姑娘把斗篷帽子系上，“天还凉着，叫风吹着可头痛。”
阿鲤乖乖任她打扮，绞着手指两眼希冀地看向她，“今日有没有小鸭子渡河？”谢溶溶带她去看过一回，之后念念不忘，做梦都想抱一只养。可惜她母亲骨子里仍是个大家闺秀，不想回程一路光听鸭子叫，十分干脆地拒绝了她。
“或许有的，到时付一个铜板，他们会让你摸一摸。”银环说着又点了一位叫翠鸣的小丫鬟，三人一道出门，她心里掐着点儿，说不准能接到谢溶溶一起回家。

河边杨柳抽发新芽，黑背白肚儿的小鸟立在嫩枝上，悠悠晃着似是在荡秋千。沿堤来往行商走贩，肩挑扁担一路叫卖，亦或是推着板车走走停停，寻到好地方便支起摊子，当街吆喝起新鲜果蔬。
苏州富庶，接湖广毗金陵，二月过半，出门的人也渐渐多起来。过了午，太阳半遮半掩藏在云后，篷船三三两两浮在岸边，头戴蓑帽的船夫蹲在船头吃饭唠嗑，见有客人上门，连忙撑起篙子，你问我答地谈起生意。鸭子没处下水，嘎嘎叫着在岸边徘徊，时不时伸头叨一口水，呆头呆脑十分可爱。
银环给了农户两枚铜板，喊翠鸣陪在阿鲤身边，自己去找人打听回程时辰。
小姑娘一手举着薄壳糖人，指着农户身旁脖系麻绳的白鹅，道，
“这只大鸭子脑袋磕肿了。”
周围等船的人听见，忍不住笑出声，纷纷扭头看过。见她穿着讲究，斗篷兜帽镶一圈银狐毛，上绣金线芙蓉花，领袢是拇指盖大的一颗溜圆碧玺，红面儿鞋头缀两颗粉泽珍珠，身旁的年轻丫鬟也收拾得干净利索，可知哪个富贵人家的小姐。
农户咧嘴笑出一口豁牙，紧紧手中的绳子，生怕鹅凶起来叨疼了小贵人。
“这可不是鸭子，这是老鹅，养大了能看家护院，不比狗差。”
那鹅估计是听懂好话，抖擞一身雪白羽毛，两只脚板儿来回踩着泥地，模样神气活现，简直快要比阿鲤还高。
“真是威风！”她仰起脸，雪肤金瞳一览无余，看得人俱是一愣。
“唷，还是个胡人小姐。”
有人嘟囔着，没忍住看了又看。前些年朝中出了个遐迩闻名的沈大人，三使边域，打通了那条横贯东西的丝绸宝路，此后往来便利，时有高鼻深目的胡商在内陆置地安家，见多了也不稀奇。只是汉话说得如此流利，年纪且小，倒是少见得很。
阿鲤伸手要去摸鹅，口中夸它，“像个大将军。”
话音刚落，就听一声女人沙哑的轻笑，问道“你见过大将军？”
翠鸣循声看去，见是一位二三十岁的妇人，身形瘦削，几乎要被鼠灰色的厚重毛氅压垮，正一眨不眨地盯着阿鲤看。直觉那目光不甚友善，又或许是那妇人虽正当年华，面色却透着沉闷晦暗，颧骨高耸，眼睛松弛垮塌成尖锐的形状，莫名给人一种刻薄的不适感，翠鸣于是跨前半步，遮住两道直白的视线。
“没见过。”
阿鲤与她对视一眼便低下头，大白鹅抻着脖子去嗅她手中的糖人，顾不得一只小手趁机在身上摸来揉去。
妇人仿佛并未领会翠鸣的意思，她立在一旁既不上前也不说话，只是目光放空，直勾勾贴在小姑娘周身。半晌，连身边的婆子也看不下去，轻轻拽了下她的衣袖，
“夫人......”
她一摆手，绕过如临大敌的翠鸣走近，擦肩而过时从鼻腔哼出一声不屑，“这么多人看着，还能吃了你？”停在阿鲤身边半屈下膝，指着白鹅颈子上的细绳问，“喜欢？”
阿鲤点点头，又伸手去抱黄绒绒的小鸭子，小手轻柔抚弄，“阿娜不让养。”
“阿娜？”她口中咀嚼两遍，复又问道，“你既没见过大将军，又怎能把畜生比作人？”
话里藏针，翠鸣听后气红了脸，然而见她穿戴不差，唯恐轻易出言惹出事端，只有温言劝说道，“小小姐想不想吃豆糕？那边有人卖小鱼，翠鸣带你去瞧瞧？”说着要去牵她的手。
阿鲤不应，一双金瞳磊落地扬起。
“我从书里听过。将军骑高头大马，着盔甲持铁戟，御敌千里，难道不是威风凛凛？”
小手指着挺胸阔步的大鹅，又说，“人有两条腿，鹅也有两条。它气势昂扬，乃我所见之最，比作鹅将军又有何妨？”
妇人被问住，不知是被那熠熠光芒所慑，还是未曾料想她这般不怯生，下意识后退一步，愣了片刻从齿缝溢出一句，
“......你惯是有理。”
阿鲤扭过头不再理会她，将小手递给翠鸣，眼睛黏在鹅身上颇为不舍。
妇人见状，居高临下舍给农户一块碎银，斜睨着眼，笑容似是拿刻刀凿出的生硬线条，“你阿娜小气。区区一只畜生，喜欢的话我买给你。”
农户吓了一跳，两手端着左右为难。翠鸣见状，一把抓过那块银子，扬手扔回到躲在后面瑟瑟不语的婆子怀里，插起腰像只气势正满的茶壶，恶狠狠地瞪了她一眼。
“稀罕。”转头又说道，“小小姐，夫人知道要生气呢。”
阿鲤想到母亲，小脸上顿时不见惜色。她出生至今从未离开母亲这么久，心里早想得不行，昨夜抱着谢溶溶的衣服睡觉，还背着外祖母偷偷把眼泪擦在上面。平日不耐烦被过多管教，会跳着脚和母亲吵闹，可是气不过太久，又会像离巢的雏鸟，脑袋一拱一拱地缩回母亲怀里。
听到有人说她坏话，倔脾气上来，如法炮制从荷包里摸出一粒瓜子银放在大白鹅背上，别过脸哼道，“区区一个将军，看你喜欢，我送给你。”
说完理也不理众人是何反应，拖着翠鸣的手要去找银环。
一大一小离得远了，婆子才敢挪到妇人身边，小心翼翼觑她脸色，“夫人大人有大量，不要和一个女娃计较。”
那双眼睛像是结了冰，压在鹅身上许久才移开。农户见她不在意，连忙把钱卷到袖子里，一手牵鹅，赶着鸭子慌不择路地跑走了。
妇人掩过袖子，皱眉低咳两声，“胡人崽子，怪没教养。”
婆子替她把衣襟拢好，叹道，“夫人何必勉强自己跑一趟？老夫人心里不喜，回去又要听她念叨。”
她面上蒙了一层翳，“随她去。最好撺掇她儿子休了我。”
婆子慌道，“可不经说。”
妇人脸色稍霁，撇了撇嘴不以为然，“你看她敢？”说着抬抬手露出一只青亮的翡翠镯子，挂在枯柴般的腕上，仿佛吸尽了人的精气。她左右转看着，吝啬出一点笑，
“凭他们的身份，能和我们敬家结亲已是祖坟冒青烟的际遇。祖母一去已有十年，家中尽是些白眼狼，我不回去祭拜，谁还能记着她？”
若方才陪在这里的是银环，眼下估计要大惊失色。这妇人不是旁的，正是谢夫人的心头大患，巧姐。
当年敬老夫人在时做主给她定了一门亲，对方门户不高，好赖是正经官宦出身，京城里置有房产，哪怕敬家名声大不如前，细论起来也是高攀。巧姐虽不甘心，可她爹这一脉子嗣凋零，同胞兄弟煜哥儿性子软弱，就算是袭了爵位也指望不了他有大作为，想到祖母是为了留她在金陵，权衡再三只得把苦水咽了。
姨娘倒是添了丁，可惜那孩子脑袋不甚聪明，两岁才开口说话，书也读不好。敬老夫人去世后，亲娘唯唯诺诺不敢管教，养一身混不吝，成天价儿和人打架斗殴，输了还不知羞地跳脚大骂，说他爹是大将军，亲哥是忠勇伯。
她在京城时能隔三差五上门煞煞叔伯兄弟的威风，天不遂意，夫君外放到苏州当一方小小知县，再有本事也是鞭长莫及。
得知要搬去苏州她打从心底抵触，先是遣人去打听谢家，得知门罗可雀才安下心。再后来夫君与宁家来往，婆母撺掇她上门拜访，巧姐当即就变了脸色。
她身子不易受孕，成婚多年仅得一女，与婆家的嫌隙与日俱增。去年婆母病了一场，借故闹起来，逼着儿子把庶子记在正房名下。她冷眼旁观，归根结底是看不上这一家子。
此次大张旗鼓回去金陵给祖母过十年，不外乎是借机敲打那对母子，提醒那些看她笑话的人。天塌了，她也是赫赫威名的兵马大元帅之女，瘦死的骆驼比马大，敬家可不是猫狗都能踩一脚的。
她思及婆母敢怒不敢言的模样，痛快得笑起来，远远看见家丁小跑凑近，推了把身边的婆子，“去问问，是不是船到了。”
有人上岸，有人登船。婆子挎起包袱，扶着她缓步走下台阶。

“阿娜――阿娜！”
清脆稚嫩的童声像一根针，精准地刺透喧嚣传入她耳中。巧姐一脚登上船，拧着眉回头望去。
那穿金戴玉、生一双令人厌恶的琥珀眼珠的胡人小姑娘，跑起来像蝴蝶蹁跹，举着手中的风车扑进一个纤细的怀抱。她冷笑一声扭过头，两脚刚一踏稳，不期然瞥到一张许久未见的脸。
“夫人，您坐住了......”
“闭嘴！”
她嘶声喝道，是连自己也未曾注意到余音里的震颤。手脚慌乱地合身扑向船头，紧紧抓着沿边，眼睛片刻不离那张熟悉的笑颜。
船夫撑起篙推着小船离岸，木桨拨开微澜，在身下一圈一圈打着转。婆子生怕她掉下水，陪在一旁大气也不敢出，屏息凝神间，错觉听到了擂鼓般的心跳。
不知过了多久，直到那岸上的人声鼎沸 ――*小.｜说｜.群**7.3~9`5`4-3!0/5`4―― 被潺潺水流取代，熙熙攘攘隐匿成一幅背景。那双青筋迸绽的手才迟迟泄力，婆子松一口气，正要扶她起身，抬头却撞上满目潸然。
“夫、夫人......这是怎的了？”她吓得语无伦次，急忙掏出手绢替她拭泪。
“......”
话一出口便被一阵风吹散，凑近听了两遍，才听清她说的是“母亲”。
婆子不是敬家跟来的，缩着脖子一头雾水。只是亲眼看见这张磋磨出棱角的轮廓被洗刷尽嶙峋，露出枯槁的倦意，心中颇不是滋味。
船渐远，放眼望去无处着岸，风也渐渐涨满帆，不厌其烦地吹干眼底的泪水。此时再回头去看所谓的人影憧憧，也不过是烟波缥缈，嘲笑着她这些虚伪又多此一举的未尽之意。
她接过帕子重重抹了一把脸，盯着手掌心里残留的一滴泪自言自语道，“十数年不见，母亲容貌不改，而我却已枯萎老去。”


谢溶溶不知此番阴差阳错。她牵着阿鲤回家，一路被女儿的喋喋不休塞得满满当当，就连进了家门也无可幸免，身后粘着一条小尾巴，亦步亦趋地跟着。
疲惫之余不禁好笑，平时多有主意的小姑娘，两日不见变成跟屁虫。睡觉也不罢休，抱着兔子枕头挤上床，一双肖似她父亲的眼睛忽闪忽闪，宛若两勺浓郁的蜜。
谢溶溶逗她，“这么黏着阿娜，将来长大了可怎么办？”
阿鲤在外玩闹大半天，回到家中还要严防死守，此时鼻尖萦绕着母亲身上怡人的香气，温柔的手掌有节奏地拍在背上，很快便松懈下精神，躺在母亲臂弯里哼哼撒娇，
“要一直和阿娜在一起。”
稚子童言是一剂疗愈百病的良药。她的存在一如出生当日的晨旭流照大地，驱散了世间黑暗，也令她的母亲心中从此不再有阴霾。
谢溶溶忍不住笑意，只觉怎么爱她都不够。
“那可不行，等阿娜老了走不动路，就没办法陪你去到更远的地方了。”
阿鲤听闻，努力撑起沉重的眼皮，扭着身子抱怨，“不好，阿娜不陪我，我就......我就......”可怜脑袋困成浆糊，半天说不出所以然。
谢溶溶见她实在瞌睡，不好再打趣，握住一只暖呼呼的小手抵在唇边亲了亲，细语柔声地哄着，
“阿娜牵着你的手，就像风筝一样。不管你走到哪里，永远都不会松开。”
得到答复心满意足，小姑娘闭上眼睛，口中呓语呢喃，“阿娜......”
“嗯？”
“......阿娜......”

阿鲤做了一个很长很长的梦。
梦里时而变成一只小鸟纵横天际，时而幻化成一尾小鱼驰骋江海。飞得很高，游得很远，虽有狂风骇浪拦路，她从未迷失方向，也不曾苦恼无处落脚，自由且勇敢地一往无前。

此后的一生中，她走过广袤天地，看过许多风景，也被许多人爱着。却没有一处值得留恋。
不过这些都是另一个故事了。


――――――――
这个番外写完了。写的意外得多，而且纠结。然后接下来很不想面对的就是写正文了，可能得恢复龟速。抽空刷一下就行，不用对我抱很大期待。

第四十三章
   腊八那日，金陵城里见了晴，也出人意料地，见了血。
   太后出宫率官眷礼佛布施，哪一件不是头等大事，偏偏这样的场合出了纰漏，不仅五城兵马司和十二卫颜面扫地，郭党更是在朝堂上腹背受敌。由薛秉年牵头，往日那些被打压的臣子纷纷跳出来，指责郭固对蜀中流民放任由之，一个个跟变戏法似的呈上湖广一带各府县奏章。
   郭固揽权后，户部仗着西征粮草亏欠的空缺，狠狠压了兵部一头，他尚没有胆子把手伸去亲王出镇的封地，只有从内下手，陆续削减了不少俸银。以至于流民作乱，朝中竟无一人领兵，反倒是以国子监为首，盛产高颂仁德好施的名篇，结果一年到头，为民者无粮，为官者无绩，真是白白让人看了笑话。
   几位王亲公子如今只有一个半在其位、谋正事。刘峥占着血缘相近，是眼下最得圣心的贵人，他也不负所托，  在朝制衡文武，于内掣肘外戚，成了一处让前朝后宫都忌惮的眼。而燕回此行一扫去岁初初入京时的浪荡姿态，他一旦束起冠发，规矩穿一身世子仪服，一举一动看在外人眼中就是另一番考量。
   F小王年纪尚轻，整日泡在神机营里，连头发丝都冒着硝火气。他在家中常与水师打交道，海上两军对阵多倚赖火器弓弩，百越王镇守东南多年，见识是要比陆上用惯刀戟铁马的军士广。只不过硝石硫磺多产自中原西北的矿脉，能工巧匠又以金陵居中，他像是一头栽进油罐子里的老鼠，内阁议事一刻也坐不住，时不时要偷偷摸出点玩意把弄。
   至于大寿桃和刘峻，反而因着雎宁郡王的关系时常聚在一起饮酒作乐，与那三人无形中渐行渐远。
   话回正事。金陵城中牢狱分处三地，一为天牢，关押的都是穷凶极恶的死刑徒，二为大理寺狱，多是再审的疑情案件，三为宫牢，所有下狱的官家男女若罪不至死，且家中尚有人在朝做官，统统被押进此地，只等一个大赦恢复自由身。
出事的便是宫牢。也不知是狱卒吃多了酒，还是有人存心作梗，趁着太后莅临大报恩寺，城中戍卫集中，竟从牢里逃出了几个案犯，混在前来讨饭的流民中，有的就此一走了之，有的跑来闹大了事。
谢溶溶是徐太后亲点的梁世子妃，比起敬二夫人和谢小姐的身份，尊贵自然是只增不减。她不知燕回私下里做了什么交易，太后人前人后给足了脸面，堵住众人悠悠之口，替她挡了不少的麻烦。
她当日距徐太后仅一步之遥，身边围的净是些戴七翟冠的老祖宗和皇室宗亲，陪着上香听讲，完后被拥簇在其中，不远不近地看着面黄肌瘦的流民守在粥棚前，被持兵械的银甲护卫冷面横挡在外，一个个伸着手哀吟，只等着一声令下讨口暖胃的粥饭。
身后的小姐妇人们没见过这种场面，三三两两凑在一起嘀咕，你瞧这个没穿鞋子，那个连碗都没有，掬起手充作器皿，真是新鲜。
杨裳别过头去，一双大眼睛远远看向别处，生怕一不小心流下几滴泪。她生长在蜀地，对这些千里迢迢一路讨饭乡民的同情怜悯比任何一人都要来得真切，这些日子明里暗里地周济了不少吃食，没走王府公账，全是平日攒下的首饰钱。
在一声声此起彼伏的“太后千岁”、“圣上大德”的恭维声中，本以为能松口气打道回府，谁都没想到有一个身影混在其中，趁着人流挤挤攘攘，怀揣一腔私心冲到了銮驾前。
衣衫褴褛曳屣伏地，不知是哪个胆大的流民。
“太后娘娘亲鉴――”
这声音一出口，谢溶溶下意识回头，可还容不及看清那人的脸，一股不轻不重的力道推上她的后背，倒不至于让人出丑，只是众目睽睽下难免惹眼。她身子打个摆，杨裳眼疾手快扶了一把，两人回过神来，四目相对俱是余惊不定。
谁料一波不平，一波再起。就听有人迟疑道，“这是......陈家嫂子？”
“陈家？哪个陈家，吏部陈侍郎？”
“是武定候府那位......”
“嘘――”
此言一出，身周温度骤降，方才还簇成一团的人群仿佛避之不及，一个个屏息噤声，要么是离得远的才敢凑在一起交头接耳。
“让我瞧瞧，”一道女声在耳边响起，那轻柔的语气如蝎蚁般字字攀上她的脖颈，露出阴利的鏊钳抵在喉口跃跃欲试，“唷，还真是陈嫂子。”
肖盈掩起袖子，视而不见婆母难看的脸色，挑眉问，“世子妃，您看呢？”
谢溶溶的手被杨裳拽着，后者一个劲挠她手心，生怕她一个冲动上了那个毒妇的当。
“二少夫人好记性，平日从不见你往敬家走动，这会子认人的速度倒是快。今儿值守戍卫的眼价儿要有你一半的好，也不至于漏看个犯人。不知道的以为你俩里应外合，搁这搭台唱大戏呢。”
经恩靖伯家的郑氏一提，众人才迟迟想起还有这么一宗恩怨来，有些胆子小的，当下急出了哭声，吓得六神无主，“是不是犯人跑出来了？”再看向阶下状若疯癫的女子，也不敢急着认人攀关系了，唯恐那丛流民里扑出来几个不要命的，冲撞銮驾事小，误伤了自己才是真。
肖盈狠狠瞪了郑秀一眼，又吃了婆母一记眼色，干脆偏过头架起胳膊，一副油盐不进的模样。
也不过几瞬的功夫，在场的护卫反应过来骇出了一身冷汗，领头的副统领几步跑上前，指挥手下将人缉拿，脑袋重重砸在石板路上，
“属下万死，属  企.鹅qun 739/5430/54下万死。”
徐太后的脸色看不出阴晴，她不开口，无一人敢擅言。成百上千双眼睛或近或远，此时都聚焦在这小小一方天地。
“太后......太后娘娘啊......”
陈氏被两名护卫大力按倒在地蠕动不休，嘴里涌上一股血气，嗓音粗噶似是锈刀磨骨故意折磨她，奋力抻长颈子桀桀笑道，
“我不服、不服，我要告她......”
一只磨破指甲露出血肉的手作枯爪状颤颤上举，与那双泣血的眼睛齐齐指向一个地方，挣扎着吼出撕心裂肺的愤恨，
“谢――”
几乎在石火电光的刹那，利箭穿透皮肉的速度比声音来得更快，她撑圆了嘴，一切恨意滞塞在喉间，僵硬的唇舌和来不及变幻的愕然停留在脸上，成为了此生最后一笔落定。
那只手在虚空晃了一晃，随即如同半翼翅鸟，重重坠落在地。

“咿啊啊――”
女眷中爆发出阵阵尖叫，有人被眼前的场景吓得当头倒地，连徐太后也惊得后退一步，捂住胸口急促地喘了一口气。
杨裳下意识闭上眼，感觉手臂传来一阵钝痛，她眯着眼扭头看去，只见谢溶溶目不转睛，面色惨如金纸，像是一瞬间死去活来了一回。
“护驾，护驾！”
两列持械护卫自下涌上，护着官眷层层向后移。本就空旷的地面也如潮水退尽，让在场的所有人将那惨烈一览无余。

然而自骚乱的人群里逆流走出一人。
赤色圆领衮龙袍露出白色护领的一角，脚下踏o色皮革靴，一手持弓，一手搭箭，缓步走上石阶。那团浓红曳曳渐近，直到与地上汩汩流出的血融为一体。
几丈之外的石阶尽头，朱门宝殿里莲花座上的金身菩萨敛目低垂；坛前余烟烬断，似乎是一滴慈悲的泪。
“阿弥陀佛――”
燕回视而不见脚边死不瞑目的尸体，跨前一步拜罪道，
“臣恐惊圣驾，还望太后娘娘恕罪。”
――――――――――――――――――

那日过后，宫里太医忙不过来，城中大小医馆的郎中趁机赚了好一笔生意。不少在场的高门女眷频频夜发魇障，吓得又哭又闹，几乎家家后院不得安宁。眼见年关了，老爷少爷们急得上火，路上逢人打个照面，彼此都少不了唉声叹气。
怨气是有，可没人敢说。眼睁睁看着罪魁祸首整日忙里忙外地操心婚事，还得隔三差五上前顾问两句，“燕世子安好？”
敢在佛门净地、太后眼前持弓杀人，还一箭射穿了脑袋。过惯太平日子的官老爷何时见过这种狠角儿，一个个夜里睡不着觉时翻来覆去寻思过去有无得罪过他。
也有想看热闹的落了空。徐太后到底是见多世面，当下失了仪态，见燕回煞神一般上前来请罪，很快整肃面容，当着众人的面儿不轻不重地斥了两句便起驾回宫。第二日宣人进万寿宫，不知说些什么，出来又像没事人似的。
郭党倒是有人摩拳擦掌，怒骂此举上不敬神佛先帝，置祖宗礼法于无物，反被刘峥拿户部拖欠各兵司的银两挨个儿堵了回去，脸上无光还不算，这位世子爷借此时机查了近三年各地方州府上缴赋税及两浙、湖广等地各仓的钱粮账目，一查就查到了年底。蜀中逢难，不得已折漕征银，这笔银款由禹王的亲家、四川巡抚杨大虎亲自督送上京，就是教人想作难也无从下手。至于赈济灾民的米粮，已指望不上中原以北，一是要供及军饷，二是入冬后河道结冰，漕运不便、陆运是远水解不了近渴，最后是从江西调粮，勉强对付过去。
事后，薛秉年大力夸赞刘峥心思缜密，反将一军。却听他谦虚道，“若无燕世子抛砖引玉，凭我一人之力，实在难撼户部这棵大树。”言语间似乎透露出些什么，薛秉年不敢细想，只得顺他的话打太极。

朝中之事对谢溶溶影响不大。
燕回亲自送她上轿，见她神色恍惚不定，去拉她的手也不躲闪，空愣愣睁着一双眼睛，脸色煞白，手指冰凉。听见外面有人在问“燕世子去了哪儿”才迟迟缓过精神，一扭头正对上他沉静的面容。
眼泪一下子流了出来，张了张嘴，却不知要说什么。
伏在石阶下那恨不得饮血啖肉的眼神，那股在人群中咬定猎物、不死不休的恨意似乎并未随一箭烟消云散，反而像一坛极烈的酒，后颈一涌上头，令她迟生惧怕。
她哭得泪流满面，浑身一个劲打颤。燕回把她搂在怀里轻声安抚，口中细语温言，眼神却渐渐升起戾气。
官牢出事绝非仅仅因为太后出宫、城中戍卫迁调而临时起意，更像是为了什么目的早早算好日子。陈氏更不会有这个胆气和机会，这个女人贪图富贵，比谁都要惜命，冒着赴死的风险闹这么一出，是把娘家和敬府都弃之不顾。一旦清楚这些内情，她的一腔憎恨便也显得格外突兀。
“溶溶，听我说，听我说。”
她似乎并未意识到替自己拭泪的这双手不久前才杀了人，脸颊贴着温热干燥的手心，被他唤回一丝理智。
“陈贼今日所作所为，与你没有半点干系。”
见她两眼被泪水遮住光亮，燕回坚定地说道，“逃狱、闹事、冲撞太后銮驾是有人在背后作祟，即便不是我，事后追责她也难逃一死。你与她......”
“燕世子，该启程了――”
顾不上外面有人催促，燕回亲了亲她的鬓角，把人扶上座，又替她簪好发饰，“你与她是旧识，人们难免多想。不过她沦落到今日这般田地，皆是咎由自取。”
“你从敬家踏出的那一刻起，与他们就再无干系。”
“今时今日回到这里，只因你是苏州谢家的女儿，是梁世子妃。”

相比谢溶溶的魂不守舍，杨裳则显得过分没心没肺。亏是离得有一段距离，没教她看清脑花迸溅的场面，事后想起只是心有余悸，听说肖盈回去被婆母斥骂一通，还有闲情乐得看笑话。燕回不急着把人送回苏州，也是想让她这份乐观潜移默化地影响谢溶溶，等他忙过几天再去拜访，听着门内传出的笑语声，心知走对了这步棋。
他并非良善，为人处世算得上凉薄。当年策马踩断燕D的腿尚不以为意，回忆起羽箭离弦的那一幕，心中也无一丝悔意。
两者相权取其轻，陈氏不死，谢溶溶的日子注定艰难。
他立在窗边听杨裳大咧咧谈论家长里短，“......要么说男人靠不住，最惨的是那位转运使曹潭的夫人，吓得当场尿湿裤子，结果曹大人嫌丢人，想早早家去，反倒被刘峥按在京中不让动，非得把账查明白才能走。这不，别家好得七七八八，只有他家郎中日夜进出，今儿说是刚醒过神就闹着回去。她站得比我还要远些，眼神也不甚好，也不知怕些什么。”
话一出口，门里门外的两人不约而同沉默下来。
曹夫人与陈氏年幼交好，去岁这时他们四人立于敬府廊下，每人揣着一副心思，面上俱是笑语盈盈。短短不过一年，旧友横死，而杀她的人正是昔日她俩抢着要去保媒的年轻公子。  莫笑曹夫人胆子小，谢溶溶自认遭遇这种事也不可能三两天就轻易释怀。
杨裳见她面色复又沉了下来，关切问道，“你还在想那件事？刘峥说她死有余辜，敢在太后面前放肆，护卫顾忌场合不敢动刀，是燕世子当机立断铲除危患。宫里都不降罪，还放了话要下面去查查，怎么就跑出来犯人一路没人管，再有下一次是不是要在京城里造反了？”
谢溶溶看了一眼桌上盛放喜帖的宝匣，想起里面那柄做工精美的匕首，终究没说出口。
她是怕的，怕陈氏口不择言，在那样的场合把他们之间的丑事公之于众。谢家因这一门亲事扬眉吐气，爹娘一世清白不能再次毁在她的身上。
银甲械卫冲上前来时，她心里松了一口气，想着就这样放她回去，也自会有报应。可是陈氏不依不饶，有那么一瞬间，人到绝境处能为了保全自己什么也不顾。谢溶溶在生出这个念头的刹那被自己吓出了一身冷汗，可惜佛祖似是窥见了她内心的丑恶，让她来不及摒弃邪念就目睹一切成真。
“我总觉得是我杀了她。”
杨裳大惊失色，伸手去探她的额头，“你病糊涂了？”
谢溶溶拉下她的手，摇了摇头，又觉得此举多余，自嘲地笑笑，“她该不该死，不是我能说的。可她偏偏死在我面前，就好像是......一个不那么好的征兆。”
她不知想到了什么，一贯柔软的轮廓也变得凝重起来。
“燕回说是有人暗中捣鬼，我当时吓坏了，没听进去。这两日想起一件事，不知你还记不记得，”
窗外的人闻言立直身子，垂下眼睑侧耳细听。
“我身前是广平郡王妃，她个子比咱俩都要高出不少，你还偷偷给我说，藏在她身后打瞌睡都没人发现。要不是有人推了我一把，陈氏又怎会一眼看着我在哪儿呢？”

―――――――――
想了想还是把旧章节继续隐藏，因为43是新写的，之后的续接内容有一部分老读者应该都看过，不过大概也忘得差不多了，干脆列为新章节8。不夸张，这章我边写边玩，写了大概有半年......有的人名我自己都忘了，往前翻看偶尔会觉得：这是我写的？有些写得还可以嘛（得意）

第四十四章
梦里一片嘈杂，袅袅烟香如丝如雾，弥漫升空，交织在密不透风灰白惨淡的天色中。她站的那样高，被簇拥在锦绣堆儿和金钿珠玉里，层层阶下人头攒动，蝼蚁众生是绵延浩渺的山川水波，将她围在上不见天远不见日的四方困境里。
声音刺穿幽韵的梵音禅语，仿佛一瞬间撕破烟霭，吐着信子冲她示威。可没等那湿濡分叉的细舌挨到发丝就被捏住脖颈，凄厉一声悲鸣后，霎那终焉。
静谧中，团红模糊的身影分山划水而来，冷白若贝的指尖攥紧弓身，羽箭上弦穿云破雾，一箭惊起连天的香灰，肉碎骨裂的声音短暂又清晰，她从那还未还得及连成一片的细缝里，看见了一只金色的眼睛。
他踩过枯枝一样的尸体，握住她袖下持刀的手，附在耳边轻声说道，
“溶溶，别怕――”


“呼――”
谢夫人吓了一跳，拍着心口道，“怎的醒了？还有半个时辰，再休会儿。”几句话打发走下人，点亮烛台坐到床边，伸手去探她的额头，“做噩梦了？瞧这满头汗。”
谢溶溶盯着花纱被面良久，一把握住她的手贴在胸口，“阿娘，你听……”
“唷，动静挺大。”她笑盈盈地打趣道。
谢溶溶捂着脸枕在膝上，浑身脱力一般，发根手脚都冒冷汗，“魇着了。”
谢夫人没再逼问，转而拍拍腿，让她躺在自己身上，指尖轻柔地按着她的头皮，隔窗望向昏黑的夜色，门外人来人往足音纷乱，晃悠悠的灯火交替着闪过，有序无声地筹备着庆典。
“大好日子，喜气冲天，怕什么？”她轻描淡写道，“你出生时你爹到处去算卦，都说你命硬，碰见对的人呢，那是和和美美，碰不见呢，也能长命百岁，不亏。”
“敬廷……”
谢溶溶身子一动，被她抱在怀里拍着背，“敬廷是好的，你俩没缘分。至于岁知……你爹没说他不好，姑且再信他一回。你们之间有事瞒着，不想说便也罢了。娘之前一直看不上他，”谢夫人深吸一口气，“实话说  企.鹅qun 739/5430/54，现在也不是多满意。”
谢溶溶低笑。
“他是个可怜的，忙前忙后，在你这儿也讨不着个好脸，”捏捏她的脸蛋，“得饶人处且饶人，绷得太紧，娘就怕最后难受的还是你。”
谢夫人叹道，“你说奇不奇怪，我一想起来他爹不管娘也没了，心里总不是滋味……”
谢溶溶掐了把她的后腰，拱在腹间嘟囔，“他惯会做样子……”
燕回生在正月，他自己不说，还是谢夫人在庚帖上瞧见记下来，上月他大晚上顶风冒雪跑来送灯，谢夫人咦了句，“今日是岁知生辰？”
问的人无心，他也愣了神，讷讷答道，“劳烦夫人记着。”
彼时下人在收拾残羹剩饭，他披着深色大氅，肩头还有没抖落的雪粒子，一双玉做的手冻得通红，站在暖烘烘的厅里，睫毛尖上挂着热化的雪水儿，像是沾了几滴泪。
自己都给忘了。
谢夫人让厨房烧了碗寿面，他窝在椅子上呼哧呼哧几口吃下肚，连油汤都喝得一干二净，把煮鸡蛋团在手里，眼里的满足骗不了人。又问他年是怎么过的，徐太后让他在营里挂了职，明里暗里当做心腹，等闲不让人空着。
“倒是不忙，白日里去京营晃一圈，下午到宅子那儿看看，都快拾掇好了。”他擦干净嘴，问什么答什么，只字不提自己除夕大年夜黑灯瞎火坐在隔壁院子里，听他们说笑放烟火，一直到半夜才回屋合着冷衾睡觉。
谢夫人心里骂谢溶溶作孽，说什么不想住进王府去，烦那些妇人成天价跑来阴阳怪气，燕回不动声色置了新宅，礼得在梁王府成，宅邸买在南城外，和军营一南一北，暑夏都得天不亮起床，穿过大半个内城才赶得上值。
打那天起，谢夫人对他有所改观，她私下和谢宝林念叨，“你想想当年郡王娶亲那个派头，再瞧瞧岁知，就成一次婚，还得畏手畏脚。”
燕回的身份今非昔比，因怕谢溶溶拉不下脸面，不敢大操大办，架子做得大，宴席的宾客少得可怜，城里的高门显贵倒是都伸直脖子等请帖，从去岁等到年初，过年串门还要问两句“你家？”“没呢。”
梁王明确不会入京，他连国丧都不动窝，更别提亲点的世子忤逆不孝明媒正娶个寡妇当嫡妻，送进京的妾侍连王府匾额都没见着，一个不落被轰上船，哪儿来的回哪儿去。
燕回也不怎么稀罕他亲爹，掏出牌位供在中堂，先妣燕母孺人阿依慕生西之莲位，仆固氏公主至今都没入了燕家祠堂，在广宁府是被供奉在城郊的大乘佛寺内，去年请出来后一并带回南直隶的王府落户安家。
知道的是谢家嫁女儿，不知道的还以为他是带着满当当一百二十八抬嫁妆入赘的。
谢夫人走后，谢溶溶又缩在被窝里半睡半醒地瞌着，直到一只冰凉的手摸上她的后颈，整个人被冻个激灵，清醒过来睁眼看向来人，
“阿姐！”
谢纷纷过年随何允烨上京述职，按理说轮不到他这个地方知府，夫妇俩心知肚明是宫里开恩让他们来梁世子大婚凑个热闹，只可惜何允烨等不到二月，谢纷纷便做主带着儿子韬哥儿留在家里，送小妹出嫁后再回山东。
她虚长谢溶溶七岁，生得高挑明媚，说话也快如吐珠。
“还不起来？全家上下都在忙，就你睡大觉。”说着作势要打她屁股，“懒死了，世子怎的看上你？娶回去当佛爷？”
谢溶溶不甚在意，在被头里萎靡不振，谢纷纷招呼来银环给她穿衣，两手叉腰站在内室，屋里的灯接连亮起，下人也放开手脚呼来唤去。
“几时了？”
“卯时，再不快点，世子那两只雁就要冻成冰溜子了。”接亲的队伍要从金陵到苏州，再回到梁王府拜堂，敲锣打鼓坐船过来，亏得老天给面子，没把河水冻上。
谢纷纷站在一旁，看她被搓洗得像只要上锅的白兔子，心里发笑，面上也和善几分，让嬷嬷把她翻来覆去擦干净，按在妆镜前开始绞面。请来的全福人是苏州知府王越昌的夫人余氏，由谢夫人陪着在外间喝茶，就见一列侍女垂眸敛目鱼贯出入，姿态端得极好，心知是宫里派出来的人，于是更不敢小觑，银月一样的圆脸笑起来喜气洋洋，热络地挽着谢夫人的手说些吉祥话。
她还没见过谢溶溶，谢宝林举家搬回苏州的时候问过夫君，王越昌以为谢宝林再蹦Q不起来，自然没分心思去结交。谁知大半年过去，一封懿旨从天而降，谢溶溶平步青云，再加上那一箱箱惹眼的聘礼，他们才知道是这位梁世子追在她身后求娶的。
犀角梳子握在手里，从发顶梳过乌墨一样流丽的长发，余氏暗叹，果真是灿若春华。
她笑着称赞，“世子妃天生丽质，生得掌权之相，必定与世子和和美美。”她让出位置给梳头宫女，站在一边觑她的反应。
谢溶溶魂不守舍，木头桩子一样让人摆弄，直到天色透白，她起身看向镜中的人：通袖对襟大衫里面配着金绣翟纹鞠衣，深青色金云霞凤纹霞帔坠着珠子，领部一副莲生百子嵌红宝石金纽扣，通身上下除了红就是金，这样艳丽的色彩陌生得令她一瞬间驻了神。
等嬷嬷拿来珠翠翟冠要安到发顶，谢溶溶才恍然回神，一把抓住她的手，急切道，“等等――”
刹那间屋内絮语低笑声弥散，一双双眼睛里里外外看来，还是谢纷纷面不改色，把人撵出去，合上门走到她面前，缓缓蹲下身子，烟水杏眸自下而上看向她。
看向这个守寡不过一年，又要风光出嫁的妹妹。
“阿姐，我这是……要嫁人了么？”
镜子里的人生了一副与她一模一样的面孔，描眉涂腮，朱唇嫣红，画着新妇的妆容，娇艳得如同枝上新蕊。
“对，今天是你的大喜日子。”
谢溶溶握紧她的手，带着哭腔问，“嫁给谁呢？”
“你的夫君是梁王世子燕回，今日后，你就是名正言顺的梁世子妃。”
两滴泪珠顺着面颊滚落，谢溶溶摇摇头，“我怎么会嫁给燕回呢？我是……我是敬二夫人，有一子乳名阿鱼，他还只有两岁……”
谢纷纷不顾她化好的妆面，把她搂进怀中，哽咽却坚定道，“你不必再是敬夫人，阿鱼业已往生极乐，梁世子待你一片赤忱，为了娶你不惜自毁前程……”
“我不要，我不要――”她兀然哭出声，顺着蔽膝滑跪在地上，赤红的礼服委顿成一滩血色，与那日大报恩寺门前的场景如出一辙。
陈氏衣不蔽体地倒在几步外的石阶下，蓬头垢面的模样与流民无异，她能看清那只扭曲无助的手，隔空抓了几道，也能看清她眼底的恨意，没来得及说出口的话被一支羽箭当头穿过封在喉口，她死在世间最慈悲的神佛面前，以一种决然又卑微的姿态，企图宣斥她的累累罪行。
昔日那些刺耳的酸话盘桓在脑海里挥之不去，她一边挡着曹夫人，一边把她推向燕回的时候又可曾想过会有这一天。
她好似睡了一场梦，站在灯影绰约的游廊下，见屋内热闹喧嚣，捂嘴嬉笑的下人，捧腹开怀的敬大爷，精神矍铄的老夫人，遮袖饮酒，却从袖间低眸偷觑自己的金眸青年。他与敬廷推杯换盏，在陈氏面前从容不迫。他放下酒杯，望向门外――
那一幅生色明动的夜宴图被火舌吹起一角，画卷上的武定候府一炬成灰。
楼起楼塌，不过弹指须臾；人死灯灭，不过顷刻之间。
这场荒诞又谬妄的经年大梦，一晌终醒，她才方觉自己两手空空，前方的燕回张开双臂，后退是万丈悬崖，崖地风吹白骨，只要一步，她这一生再无可恕。
“阿姐，我害怕。”
“怕什么？”
她抿去一行泪，泛白的指节揪紧谢纷纷的衣袖，把泪滴到地砖上，踩在脚下，
“.......没什么，叫人进来梳妆吧。”
下人们不敢多言，苁枝被早早派到金陵去，只剩银环忧心忡忡地立在一旁，谢纷纷比了个手势，她犹豫片刻跟在后面走了出去。
很快，等杨裳和谢夫人端来喜饼果子时，谢溶溶已整饬一新，娉婷袅娜地立在白日新阳里，望向窗外，低声道，“是个好天气。”

二月初六，梁世子燕回聘妻，迎亲队伍一路从内城吹吹打打到码头边，沿途河岸的树上应景地挂着大红绸花，二月二刚过，四处洋溢着喜气，连天公都作美，他一身青色冕服，头戴八旒冕，三色玉珠被五彩缫穿起漾在眉间，朱缨系在下颌，手持玉圭立在船头，偶然侧过半张莹白的脸，细挺精致的鼻梁和瘦窄的轮廓被勾勒得恰到好处，金眸是涤荡过的琉璃琥珀珠子，盈盈如水，波光潋滟。
魏柏杉从船舱里出来，恰好瞧见这副美景，心里砸吧感慨，有美人兮，既妖且丽，尚可以用在这位梁世子身上。可也不知怎的，京中生得好看的贵公子们一个比一个凶残，他与梁世子去岁曾为大理寺同僚，平日瞧他翻阅卷宗，跟在少卿身后俾治狱事也没什么特殊，十二月八那日，眼睛不眨就敢在太后面前持弓放箭，那一箭刺穿头骨的力道，准头，还有那张瞬间泯灭温情的肃容，都陌生得令人后怕。
事后，他一力向太后请罪，得了恩准，把世子妃送上车辇后，当夜持太后手谕在牢里呆了两炷香，据说同去的刑部主事事后连胆汁都快吐出来了，他仍面不改色，直教那些看轻他的朝臣避而远之，重新审视起梁王的血 739/54-30/54独.家.整.理统。
他平日里待人接物多是和煦宽厚，当头洒下的是暖日融融，扑面而来的是料峭春风。
魏柏杉心底有些怕他，可沈青璞千里迢迢寄了信来，说岁知大婚他回不去，请他务必随上份子礼到场。他把那封信贴在胸口，猛吸一口气硬着头皮走到燕回身后，蚊子哼哼似的，
“梁世子……”
燕回刚一转身，他闭着眼睛朝他胸口不轻不重打了一拳，完事一蹦三尺远，从怀里哆哆嗦嗦掏出一封信顶在脑袋上，桅杆后面露出半张哭脸，作求饶状，
“是沈……沈青璞让我这么干的……”魏寺丞忙不迭解释，生怕他找不到债主朝他开刀。
燕回莞尔一笑，接过那封信几眼扫完，思及那日在街上沈之逸没好气地拦住他，粗声粗气扔下一句，“老子会去吃酒”，好像还不够气势一样，又狠狠瞪了他一眼。想来都是沈之邈从中斡旋，不教他这婚成得众叛亲离，千夫所指。
他还想说什么，被少年兴奋高亢的声音打断，回头一看，F小王腰间挂着把手铳，一脚踏在船头边朝远处招手，边对他喊道，“燕三哥，你瞧，那是不是迎亲的队伍？”

远远似是传来锣鼓喧闹声，杨裳、谢纷纷还有谢夫人并宁家几个姨母正围在屋里有一句没一句地说些趣事，门外哒哒跑来个一脸喜庆的小丫鬟，脆生生地开口道，
“恭迎世子妃，接亲的队伍将要进巷子口啦――”
几人对视一眼，连忙扔了手中的瓜果壳，手忙脚乱地推来搡去，“快快，盖头，盖头哪儿去了，玉谷圭呢？别忘了――”
谢纷纷坐得最近，在二姨母把绣着文王百子图的红盖头披到头上前，凑在她耳边几不可闻地轻声道，“别怕。”
手中被塞了截七寸长的白玉圭，谢溶溶被银环扶着手，从门槛里踏出的那一刻，才真正后知后觉，她曾厌恶抗拒，避之不及的一切，原来冥冥中早有伏笔，或许是那一眼，也可能是更早之前。
敬二夫人是老天点错的鸳鸯谱，他收回一切，让她死在金陵六月的滂沱大雨中。
活下来的是谢溶溶。
永熙三年之后，她是梁世子妃，是燕夫人。或许还会有别的名头。
可她总在心底小声提醒自己，是谢溶溶，仅此而已。


船靠岸时，天色泛着鸦青。宫里派来接亲的队伍早早等在城门口，带队的是傅林的干儿子金顺，见面舌灿莲花讲通吉祥话，凑近献宝一样悄声说了几句，又带人赶去梁王府守着。
太后圣驾亲临，倒叫为数不多的宾客吓了一跳。谢溶溶接到口信时没怎么慌乱，反而下轿后被燕回背着跨火盆时胳膊腿都是僵的，趴在他宽阔的背上，双臂环着脖子，两人颈子搭着颈子，凑得那么近，能听到彼此的呼吸。
她脑子一片空白，先前在家拜别爹娘时还没觉得有什么，眼下隔着衣服和这人贴在一起，她又觉得十分不可思议。
燕回许是被她传染，手脚也不利索，连迈哪只都忘了，F小王几个捂着嘴偷笑，一个嚷嚷左腿，一个嚷嚷右腿。刘峥一人给了脑嘣儿，他今日难得穿上冕服，面色也温和几分，道，“君子居则贵左，且吉事尚左，不如先迈左腿吧。”
燕回松了口气，从容一跃，谢溶溶还没察觉出什么就被扶着落地了。
不说王公贵族，寻常富贵人家成亲也少见这般冷清。梁王府空旷幽静，即使张灯结彩也难掩寂寥。好在来人彼此相熟，也没得官场上的客套，席面开了十二桌，来的一部分是谢宝林的旧日同窗，一部分是燕回的同僚。刘峻十分知情识趣没来找晦气，连雎宁郡王也抱病，余下的刘氏宗亲便更显得亲密。
辰时一刻，吉时到。梁王不在，徐太后也没鸠占鹊巢，让他二人拜了公主的牌位，算是给高堂见礼。礼官捏着嗓子喊完“礼毕，送入洞房――”
谢溶溶被那余音绕梁的尖利嗓音勾回一丝神智，一低头，只见他衣摆上的金绣纹一晃一晃，左手被他包在掌心，从那只玉做雕成的右手，传来温热干燥的触感。

第四十五章
来压床的一对小儿分别是大理寺窦少卿的幼子和沈之逸的小女，两个孩子生得玉雪可爱，抱着花生红枣桂圆在红帐子里打滚，窦夫人笑着给燕回解释，
“这是早生贵子之意。”
谢溶溶感到牵着自己的那只手顿时紧了紧，幸好盖头蒙着，外人看不出她的尴尬。
房里来凑热闹的妇人或许没什么恶意，可她身为敬二夫人的那些年，也多多少少和她们有过交集，说不定还在她与敬廷的洞房里打过照面。尤其是郑氏，恩靖伯府与武定候府私交匪浅，沈家兄弟两个前后又都和敬、燕二人称兄道弟，算是亲眼看着这位好义弟兄死弟及，昭然娶了寡嫂为妻。
谢溶溶能视而不见秦氏那伙人的冷嘲热讽，但自问没什么底气面对郑氏这样的熟人。
燕回方才面上便没断过笑，是明眼人都看得出心里眼里都知足的笑意，他好不容易光明正大走在她身边，然而一迈进屋子，立在满室温言笑语中，那只团成拳头的小手却悄悄从宽大的通袖口跑了出去。
他沉甸甸，暖洋洋的一颗心立下变得缥缈不定，勉强维持着眼角嘴角的笑弧，应付夫人们抛出的一句又一句的打趣，始终心不在焉。
“咚――”
脑门上突然传来一股钝痛，圆敦敦的一粒桂圆从他眉心弹跳到地上，骨碌碌滚落在脚底的皂靴边，他一下被砸回神，就见床上窦少卿的幼子正冲他露出豁了一颗门牙的憨笑，胖手里握着几颗暗器，只是没再来得及偷袭，就被红着脸的窦夫人攘过屁股啪啪扇了两巴掌，
“窦云涧，你看打了！”
“噗嗤――”不知是谁先忍不住，夫人们一个接一个，此起彼伏的笑声传出老远，连正厅里吃酒划拳的老爷们儿都忍不住抻着脖子去探，
工部的牟侍郎正专心去夹芙蓉翡翠丸子，被一道力压群雄似鸡打鸣的笑声吓抖了手，旁边喝得醉醺醺的营副将眯眼皱眉，“天亮了？”
他心里暗啐夫人，面上不露，边给他倒酒边回头问，“世子怕是被绊在洞房里了，瞧那一群娘们嚣张得意，快快叫个人去把新郎官救出来吃酒。”
有人按捺不得，闻声摩拳擦掌，也要去新房里闹闹，刚走半道儿就被打头的牟夫人轰回来，身后坠着一群穿红戴绿的家眷，落在末尾的是眉心一点红的燕回。
魏柏杉朝他招手，“燕世子，该您敬酒啦！”
他从阴影中绕出，立在一室璀璨灯火处，院子里F小王和几个神机营的同僚正嬉闹着放烟火，一簇簇火树银花平地而起，争相点缀着无垠的夜空，似昙花盛放，又如夜雨坠落。
“就来。”

银环和苁枝去厨房拿糕点，只剩谢溶溶，杨裳还有郑氏母女。一瞬间冷清下来，屋外砰砰的烟火鞭炮声更突显了屋内的寂静。
还是郑氏先打破沉默，她把小女推去杨裳跟前，坐在谢溶溶身侧，拉过她攥紧喜服的手指，一根根舒展平，搭在手心里，柔声道，“谢妹妹不必过虑，你我相识数年，怎会因你夫君是谁反对你有偏见？女子一生大多由不得己，你再嫁良人，我也替你开心。”
谢溶溶未料到她如此通透，眼眶酸涩道，“是我狭隘，倒教嫂嫂纾解，实在没脸面见青璞及沈大哥，你们今日能来，我心里、心里……”
她说不下去，郑氏接道，“青璞写信来，说燕世子肯做到这个份上，必定是用情不浅。又提及去岁……那个时候，你过得那样难，身边却只有他一人。要说惭愧，是我们更对不住敬廷，也对不住你……”她一点点开解道，“好姑娘，你只管放心过日子，京里要有人说三道四，我给她好看。”
杨裳怀里搭着昏昏欲睡的沈囡，也趁机插话，“就是，我可没听说哪条明律不许寡妇嫁得好，你尽管嫁，我若是日后能再遇好姻缘，有燕世子一半容色，也够下半辈子摆在桌前观赏的了。”
谢溶溶在盖头下破涕为笑，捻着绢帕擦眼泪，喉口还余有哽塞，心口却舒畅明亮，“他倒真没别的长处，也就脸能看。”
三人说笑间，银环和苁枝端来一碟碟点心，还有酒壶酒杯，填了些肚子，郑氏便拉着杨裳和小女告辞，约定隔日过府再叙。等人都走后，银环和苁枝去净房倒热水，留她半倚在桌边发愣，一想到将要发生的事，脑子里乱成一团麻，过了郑氏那关，车到山前，她却过不了心里的坎。
若没有那一箭，陈氏势必会把他俩的过往公之于众，她害怕活生生被射穿头颅死在面前的故人，更深陷侥幸逃脱泯灭良知的矛盾。她囿于一场博弈，数月来不断地陷入僵局，一边重重数落燕回的罪孽，一边又忍不住看一看他岿然不动的身影。
所有人都在叫她“不要怕”，可怎么会不怕。
怕前路惶惶，怕因果报应。
银环从净房里走出，入目是谢溶溶萎靡的身影，紧走两步上前道，“小姐可要先洗漱？”
她指指脑袋上的红绸布，小声道，“盖头还没取……银环，你说我……”
她没听清，凑到跟前问，“小姐说的什么？”
“我……”
门口传进几声低语，过了小会儿，苗子清半扶半抗着一身酒气的新郎官进门，一脸赧色地立在入口，“谢姑娘，公子他……”
他还不习惯改口，后颈被人掐了个激灵，立刻正色道，“是、是世子妃，我们爷……”就是怎么说都别扭。
谢溶溶让他把人扶去床上，将好苁枝从里面出来，银环还想再问，被谢溶溶捏捏手，也一步三回头地跟在后面，顺带把门掩好。
谢溶溶低着脑袋能从半掩的盖头下面看见一小片地砖和拧巴的手指，几步外的床上八尺高的男人呼吸清浅，倒真像喝晕睡着了一样。
她那一腔说不清道不明无处宣泄的苦闷忐忑，好似都有了源头，站在床边盯着他喜服上的金绣龙纹，没忍住就地取材，拾了颗花生砸到他身上，“起来，别装。”
燕回撑着半边脸，细细簌簌地原地坐起，靠在床柱子上冲她笑，“你怎么知道我是装的？”
谢溶溶看不见，一屁股坐下，撩撩盖头上的金珠子，道，“是让我自己取？”
作势要掀，被他一把按住，“别，别，我来”，半点听不出醉酒后的气息不稳。
他蹭蹭手心里的汗，近乎虔诚地用搁在金盘里的如意秤挑开那张覆面的盖头，恍惚中他们之间掩人耳目的遮羞布也一并落地，云开雾散，她那张精心妆点过的娇靥侧仰着望向他，是一贯的冷淡，即便如此也令他心跳如擂，烛焰和喜红的琉璃灯罩把屋子映成暧昧又盛重的旷野，心头的火种跃然而出，化成她身上看得见摸得着，近在咫尺的大红吉服和唇上的一点朱色。
谢溶溶就见他眨也不眨地看着自己，伸出手在她脸边轻且快地蹭了下，像是被火星燎过，急忙地收回到身后，脸上浮起不知是酒醺还是羞色的红。
饶她想硬着心肠也说不出什么重话。
桌上放着两只白玉酒杯，谢溶溶看了一圈，发现不是去年那夜的屋子，她口上不说，心里松了口气。燕回站在她面前半步不移，真跟喝醉似的眼神发愣，她推推他腰间的绶带，低声道，“还喝不喝？不喝我要去洗漱了。”
合卺酒是宫中赏赐下来的葡萄酿，谢溶溶接过一口喝干，涩甜的酒气萦绕在喉口，她推开他往里间走，垫胃的糕点硬结成石头，沉重得走路都有些不稳，
“你也去洗漱吧，去外间，或者等我用完，都行。”
屋里少了人，窗外适时送进一股冷风，吹醒他的神智，燕回低头看进在手中微漾的深色酒波，小口小口地品味着，是苦的，可也有丝丝点点让人奢望的甜。

谢溶溶一直泡到水都要冷了，没让人来伺候，拆卸掉繁复的头饰，洗净脸上的妆粉，篦干净头油，每一步都做得很慢，当她从净房出来，毫无防备地对着迎面走来的燕回，两人一愣，竟是心照不宣，都在自欺欺人地拖延时间。
她绞头发的手势慢下来，站在风口打了个喷嚏，燕回急忙上前把她拉进床帐里坐着，接过手里的棉布，道，“我给你弄。”
谢溶溶来不及反对，肩上被搭条喜纹小褥子，团坐在床边，面前正对着松垮的练白里衫，相距不过数寸，能闻见他身上清淡的皂胰子香气，随着动作露出白皙的肤色和腹部坚实流畅的线条。微凉的手指穿梭在发间，她记得那双看似脆弱易碎的手，拿得起弓，拉得开弦，能把人命翻弄于鼓掌，也能小心翼翼地揉搓她的发。
还没有一个男人这样做过。敬廷也没有。
她耳边突然想起阿姐那句轻飘飘的，“别怕。”
眼前浮现他遮住倒在半路尸体的身影，被禅音冲淡，一力抗之的声音，
“别怕。”
呼吸喷洒在襟前，她突然握住他的手腕，问，“这就是你想要的？”
处心积虑，违抗父命，不择手段。
他弯下腰与她额头相抵，一手扣在她脑后，一手沿着她洁白的脖颈攀上半边脸颊，他们从未如此近地观察对方，葡萄酿清淡的酒气被催生成甘美的甜露。那双金色的琥珀琉璃珠凝聚又分裂，每一片都倒映着她浓翕的睫毛。
眼睛被刺得酸胀，她闭起来，轻缓地移开抵在他腰腹和腕子上的手，唇间扫过鸿毛，他拉过她的手按在胸口，谢溶溶听得见从手心传来，震颤着耳膜的沉重心跳。
“实维我仪，之死靡它。”
手掌在他胸前团成虚弱的抵抗，“……燕回，我们会有报应的。”
他把她压在松软的喜褥上，金眸里是怒贲的狂热，重重在唇上碾了一下，他凑去亲吻她颤抖紧阖的眼睛，在耳边低闷地笑道，“我才是那个罪人，夫人。”
罔顾伦常，卑鄙可耻，觊觎人妻的罪人。

两人都久未有性事，上一次与人肉体相交也是彼此，在同一座府邸的不同屋子里。今非昔比，如今他们是名正言顺的夫妻。
燕回思及那夜想亲她的嘴，脸上还被扇了几道掌印，他从谢溶溶稠密的发根一路细细密密地吻到嘴角，胸口快要胀满一样，席间下肚的几杯薄酒显出后劲，他初尝情事以来，从未似现下这般急切，想一直亲吻她，又想把她揉进肺腑，胯下的男根早挺立勃发，撑在宽松的衣摆处，尽力不戳弄到她身上。
“溶溶……我是不是在做梦……”
谢溶溶被这一通毫无章法的吻亲得喘不上气，她身子久旷，之前尝过欢好的滋味，也深知他用这张脸蛊惑起人来是无往不利，她不敢看，怕被那金瞳里的火烧出羞于唇齿的欲望。
“别……你别……”摸摸索索去推他的脸，贴在细挺的鼻梁上，被捉着小手放到嘴边啃了口，指尖上的钝痛酥麻刺得她睁开眼叫出声，登时撞进那泓汹涌的金水池。
床前的喜烛滴落红泪，能燃到第二日天明去，层层纱幔上绣着金线莲子，床帐顶上是一整幅的绵羊引子图，垂下来的八宝琉璃灯在眼前一晃而过，取而代之的是他敞开的交领和胸腹。里衣被揉乱开，顺着他的目光看下去，谢溶溶刚想拢一拢露出的一怀凝白，就被抓着双手举在头顶上。
黑褐色的长发在灯下泛着淡淡的棕色柔光，曳落在胸前让她忍不住扭动，白蓬蓬挺立在瘦薄骨架上的圆乳一览无余，细腰款摆，两株伶伶的红奶头正诱着他吃一口。
燕回闭了闭眼，想缓缓胯下的冲劲，他俯下身把头埋在她颈间，沉闷的喘息吹得谢溶溶手脚瘫软，她咬咬牙挣脱开，手停在空中犹豫了片刻，落在他有些毛茸茸湿潮的头发上。
“.…..你弄吧，我不生气。”
她小声地说，换来他贴在锁骨上咬了一口，窄薄的眼皮，熠熠金眸，秀直高挺的鼻梁和红润微翘的唇，他生得无一处不好，在灯下红帐中，异域的i丽格外夺目。
“叫我一声。”
“燕回。”
“不对。”手指挑开衣衫，自下而上蔓延至她的胸前，握住一边白滑的奶。
“岁……知。”她开始不规律地喘息着。
“也不对。”他低低笑着，声音喑哑，含着她白玉似的耳垂，另一只手在腰间摩挲起涟漪。
“呜……痒，痒――”谢溶溶最经不住这招，屈起腿踢在他腰上，“别摸了……”
燕回满掌都是握不住的白腻，绵软的乳肉从指缝里漏出，红艳的乳头夹在指间，在她耳边诱哄道，“再试试，溶溶，再试试。”
他把她从宽大松懈的里衣中剥 739/54-30/54独.家.整.理出来，似一粒新生的莲子肉，洇着清晨的白露，脆嫩饱满，两掌托着一副细弱如柳的身板，把那一捧丰满的乳，一截白软的颈子，这一身酥滑的皮肉撑起，合身贴上去，一手下滑至腰窝按压着。
谢溶溶两腿一软，在床上蹬了蹬，一口咬上他的肩，几不可闻地道，
“夫君……”
那不知从何时起，填不上的、寻不见的空缺终于圆满了。

第四十六章
良夜无月。
月在他怀里，也在他眼中。
苁枝靠在门廊的柱子上昏昏欲睡，银环打着哈欠走来推她去小憩，和苗子清一左一右守在门口，等里面传不知道何时才需要的热水。
苁枝揉揉眼睛，“这要到什么时候？”
苗子清没吭气，他掐指一算，主子快有一年多房里没人，这回得偿所愿还不得弄到天亮去。他不好意思说，干脆装作没听见。
银环那时候在敬府守过门，也不臊，让苁枝睡上一个时辰再来，其实她心里也没底，说不准轮了两遍值还没音儿，那可真是羞大发了。
并非他二人多虑，暖帐红绡，燕回浑身的血都快沸了。
他推着谢溶溶两条细白的腿，埋首在她腿间拨弄那颗红豆，白鼓鼓的牝户上稀疏几根毛发，早被他舔得立不起来，她人生得美，穴儿更是诱人，奶子和阴户都是饱满软腻，他在山上见着第一眼，就想过吃得她合不拢腿，走不了路也坐不住的模样。
眼下正是机会。燕回过去性事虽频，吃女子的下穴却唯有两次，都栽在她身上，指尖分开胖嘟嘟的软肉，指腹在穴缝滑弄几下，都不用插进那小嘴儿里，汩汩花液止不住地流，沾湿了他的手指，又沿着臀缝滴落在褥子上，要是用手托着滚圆弹翘的屁股，不多会儿连掌心都接满水。
他顺着臀瓣往上舔，舔得她呜呜叫，舌尖在粉皱的菊眼上来回扫，谢溶溶哪儿经过这个，敬廷吃她下面也只吸那红豆豆，吃穴里水，倒是指头在那处摸过两次，都被她拍开了。一想到燕回鼻尖顶着穴肉，花瓣一样艳翘的嘴贴在菊口，她羞得眼睛发涩，小白脚踩在肩上，用手去推他的头，声音里带着哭腔
“燕回……燕回……别吃那儿，别……呜……”
谢溶溶咬着指尖呜咽，被舔得下体酸软，穴里的淫水一股股往外漏，屁股下面的褥子湿了一大片，臀瓣大腿被他掰着动不得，她上半身移来晃去，喘得胸乳乱颤。
燕回吃不够，一心想给她最好的，别说是舔菊穴，就是把她舔失禁了，他也心甘情愿贴上去。这话说不出口，他下腹烧起的火肆虐，鸡巴硬得铃口溢出透明的精，直绷绷贴在小腹上，叫嚣着要出来透透气。
还不够，他去亲她的阴穴，一下一下，亲出啵啵的水声，“溶溶，好心肝……瞧瞧你下面的水――”正说着，她小腹缩紧，又是一股子花液刚巧喷在他唇边。
谢溶溶湿着眼睛低头看下去，两腿间那副白面皮半张脸挂满了淫液，金眸深沉，他伸出舌尖沾了沾嘴角，冲她扬起一抹笑，
是昔日那位艳杀春景放浪不羁的燕公子，最慑人夺目的笑。
“燕……啊啊――啊呀……燕回……呜呜――”
他重新埋下头去拨弄她的阴豆，舌尖挑拨，又吸又咬，谢溶溶哪儿受过这种刺激，手抓着他的发根，屁股一抖一抖又喷了他一脸。阴蒂被吸得热麻痒，他的嘴刚一离开，光一股气息喷上去她都受不住，胸口起伏震颤着，浑身都在舒服得打摆子。
燕回拽过她绣并蒂莲的赤红肚兜在脸上抹了把，趴上去边亲她的脸，边一手探了一支指头入穴，“舒服么，溶溶……以后天天这样给你吃，睁开眼，来再叫一声。”
他哄着亲着，生怕她哪里不舒服，怀里这具诱人的身子还在发抖，连她眼角的泪都吃进嘴里。
谢溶溶要捂着眼不让他亲，一张嘴声音又娇又媚。
她还没彻底迈出那一步，被自己不争气的身子出卖给抵抗不了的情欲，哭得不能自持，“不许……不许这样……燕回，你就、就只会欺负我。”
“.…..我不欺负你，从今往后你来欺负我。”
燕回把头靠在她身边，像五岁那年抱着阿涅罗，那只眼里从来只有他的小羊。他臣服下一身坚硬的骨头，膜拜跪伏在她脚下。
祈求这位年轻的，婀娜的夫人，高高在上地施舍他一尾余光。他将用这身骨肉托举着她的垂眸，藏在心底深处，铸成一副牢不可破的枷锁，拱手奉上唯一的钥匙，甘心成为她的囚徒。
半晌，谢溶溶止住抽泣，囔着鼻音推了他一把，“起来，压着我喘不来气。”
燕回支起上半身，两腿把她卡在胯间，似乎不知下一步该怎么做，他憋得很，可也不想在她跟前面露丑态，只能用鼻尖蹭蹭她的脸颊，讨好道，“我想让你快活点，或许能弥补一些我的不好。”
“不用，”谢溶溶干巴巴地瞪他，想推推不动，“别拿那些手段对付我。”
燕回笑容一僵，垂下脖颈在她耳边苦涩道，“没有……溶溶，没有的。我只对你这样，”他去拨弄披散在鸳鸯枕套上的乌黑长发，丝丝缕缕绕在手中，似诉不尽的千千结，“以后……以后也只有你。”
沉默了数久，谢溶溶动了动腿，从他胯下擦过，就听见一声从牙缝里挤出来的闷哼，偏过头看到枕侧攥成拳的手，怎么也忘不了这是她在他身上发现的第一个长处。
他其实哪里都生得好。可能是公主的血脉。
她推开他，小声道，“……不弄就睡觉――”话音刚落，他又撑起身子，仔细认真地看了她几眼，似乎是在辨认她的脸色。
谢溶溶两腿间湿腻腻，合也合不拢，阴穴方才被手指插了几个来回，也没尝出什么味，她撇着嘴要扭着面朝里，被燕回一把扣住，试探地亲亲她的嘴，见没反对，又在脖子脸上亲了几口，这才敢上手，捏捏奶，见她抿着唇不吭气，又滑下去捧着乳根推出一条深痕，吃吃这个奶头，又舔舔那个。她奶子生得饱满圆挺，挤在一处能含进两颗奶头，白晃晃的乳波拍两下就能缭晕眼，实实在在地秀色可餐。
谢溶溶又被他摸出火，胸口被吸得又痒又麻，穴口复又泛滥，绞着腿从唇齿间溢出呻吟，“嗯啊……呜……”
她两只奶一握在手里就松不开，燕回使力揉了两把，奶肉上几抹手印，乳头被吸得愈发红艳，他褪下里裤，肉器硬得发烫，他用手撸了两把，捏着顶端分开她的腿，轻入浅出地撞着穴肉。
“唔……痒……”谢溶溶想合起腿，肉滚滚的臀肉却把他的肉根夹得更紧。
“别动……心肝，溶溶……”燕回压下那股贲发的热气，摸着她的腰道，“再分开点，让夫君进去――”
两条腿刚有一点松动，他那根深红勃挺的粗大性器便趁机塞进朝思暮想的湿热桃源。
“啊啊――”
“唔……”燕回有一瞬间心跳都停滞了，她体内有令人窒息的快感，是紧窄温暖的一张小嘴，容纳着、索取着他的一切。这种腰杆酥麻，发根战栗的舒爽，不仅仅是肉体的吮吸，更是他神魂的醍醐灌顶的洗礼，他逃不开这口小穴，也逃不出她的身边。
“溶溶……”深红硬直的阳物一寸寸捅进她身体里，谢溶溶饶是被花液一次次洗刷，也抵不住这重新劈裂的酸痛，她掐紧他的胳膊，嘤叫着，“燕回，我疼……慢点……”
他果真放慢速度，忍着被夹痛的煎熬，边揉她的阴蒂，边低头去吃奶头，舌尖撩拨着舒缓她的疼痛，等听着呻吟变调，再前后磨着进出，直到两颗鼓胀的肉丸抵在软乎乎的臀肉上，一长条粗勃的肉棍完整地埋在她体内。
谢溶溶腿间像是塞进一根炽热的铁，她被撑开的痛感渐渐被裹纳住肉具的满足所取代，她稍微一动，好似能感受到他的形状，脑海中浮现那孽根的模样。她脸上浮上一层红晕，被圆硕的龟头浅浅戳着阴穴的最深处，忍不住蜷起脚趾呜呜啊啊地叫出声。
她被掐着腰，叼着一边的奶头，下体鞭笞得越来越快，声音破碎连不成篇，间或他沙哑的喘息，“呼……溶溶……吸得好紧……”
“啊……快点……快点……”她两只手抓着床褥，被他大力冲撞着，整个身子以一种被占有的姿态摊开在他身下。
燕回只觉怎么都入不够，想更深，想更猛地H干她，干得她哭喊挣扎，挥着小手向夫君求饶。他被自己脑海中这一幕刺激得理智全无，把她抱起搂送在怀，让她下身坐在腰胯间，鸡巴死命地往上顶，每一下地顶到头再拔出，按着细软无骨的腰肢大力抛弄。
“咿呀呀――啊啊――”谢溶溶被干得叫出声，声音破碎，两团肥乳甩得发疼，她虚扶着燕回的脖颈求饶，“慢……啊啊……慢些呀……难受……我难受――”
燕回咬着她的乳肉，下身力道不减，任她无力地趴在肩头，只能撅着屁股，臀缝湿濡地坐在他鸡巴上，被推着腰前后晃动，咬着指尖吟哦，骂他坏人，不安好心。
“没错，我是坏人，”他让她骑在身上，自下而上把她平坦的小腹，挤成沟壑的软奶，牛乳一样的肌肤刻在心里，然后把她抱在怀里，吻着她的发顶抽送，“我是那个坏人。”
苁枝拢着袖口走近，就听见屋内传出听得人面红耳赤的哭吟，再看银环和苗子清，一个两个抱着柱子睡醒神魂颠倒，她脸热耳热，小跑回去拿了两身衣服给他们盖上，也干脆坐在中间趴在膝头上闭眼。
心里想着，夫人那么小，怎么能容得下将军和世子这样高大的男人。
谢溶溶哭哑了嗓子，两手扶在拔步床的木雕扶手上，跪也跪不住，被燕回捞着小腹从后H干，她整片光洁的脊背耸出两扇诱人的蝴蝶骨，纤细的背影腰肢承摆着一方滚圆的肉臀，撑不住了便半趴在床边，从纱帐里探出一条白嫩的手臂，晃在床边无力的垂落，
“夫君……夫君――呜啊啊……不行了……”帷幔深处又伸出一只男人的手，和她一样白皙的肤色，玉铸成的手指和她十指紧扣，燕回趴在她背上，把存了许久的第一股精射进她体内，他咬着左翼振翅欲飞的爿骨，用力地与她纠缠，
“溶溶，再叫我一声――”
鸡巴还插在她穴里，没有分毫软下去的意愿，“夫……夫君――”
精液射了满壶，稠浓的白浊挤满紧窄的穴，他一动就捣出几缕粘液，拔出来后深红的性器垂在胯下，沉甸甸一套，经络虬结的棍身和胯间浓密的阴毛上也溅上白汁，分不清是捣出来的还是从他鸡巴里喷出的。
谢溶溶腰胯一松，堵着穴眼的肉根不在，下身吐出两口白精糊在穴口，趴在床上止不住地抖，是累的，更是被他的孽根操弄得泄了。
燕回给她翻个身，谢溶溶眼睛一闭一睁，无意间瞥见他胯下支楞的粗长一根，推着搡着往被子里躲，不愿再给入穴。她被摆弄了快半个时辰，他才出了一股精，那双金眸此时在她眼中，真跟偷觑鸡的黄鼠狼没啥两样。
“不要，燕回……”她过去被敬廷玩透了身子，禁了一年，还是被一摸就软，“你要弄死我了……”
燕回把人从被子里捞出来，就着侧卧的姿势，由着她缩成一团，只要手指沿着凸起的脊梁骨一路滑到腰间，她就会挺着奶子撅起屁股，斜着眼睛泪眼迷离地看着他，想要求饶又不甘心，“.…..你骗我。”
说弄完就睡觉。
他笑得狡黠，染上情欲的脸艳色无边，抬着她一条腿，把鸡巴重新插进穴里，他们紧密相依，彼此不离，
“呜……”
“不骗你，”他垂首在她耳边呢喃，“溶溶，好夫人……快活么？”
他紧窄的腰身缓慢且规律地挺送着，阳根插着她的穴眼，进出有噗嗤噗嗤的水声，磨着内壁的软肉，一层层擦过，连拳都握不紧的痛快。
谢溶溶捂着脸，胸口被他揉搓挤弄，屁股也被有节奏地轻拍着，即使不想承认，身体的反应也会诚实地作出回答，
“快活的……”
燕回张开双臂，把那小小的，独属于他一人的夫人搂抱在怀里。谢溶溶头靠在他胸前沉沉睡去，两腿间的阴穴尽覆糜白，还深埋着一根蛰伏的肉根，燕回把她捏成拳的手放在嘴边亲吻，
“夫人。燕夫人。”

第四十七章
昨夜做到三更天，燕回一开门，石阶上几人排排坐，头拱在膝盖里打瞌睡。还是银环先听见动静，扭头看见他立在门口， 追ベ新.更多好文＋管`理Q2446142*362  半敞着交领露出一片瓷白坚实的胸膛，浑身透着股淫靡欲味，面上尤甚，金眸似饕足的野兽，唇染绯色，潋滟又淫丽。她不敢多看，拍醒了苁枝去送热水，锅炉上一直温着，不多会儿就烧得滚沸，一壶壶倒进黄梨木浴桶里，袅袅白烟熏得整扇云母屏风浮上朦胧水雾。
他也不叫伺候，拿外衫把谢溶溶一裹，试了试水温，抱着人一齐泡进去。她累得半梦半醒还在拿手推他，软绵绵的巴掌贴在嘴边，一张口含进半截小指，牙齿咬两下她都撇嘴不乐意。
两人对抱着裸裎相对，谢溶溶坐在他胯骨间，柔嫩的臀缝抵着根半勃的粗红鸡巴，水深看不见底，她阴户上软毛稀疏，白肥的牝肉被有力的肉蛋拍肿，腿间的阴珠更是被吸得缩不回去，此时前后磨蹭着他腹部的肌理沟壑和浓密黑硬的毛发，又麻又痒，穴儿都不用插，被水烫一烫都能刺激得花径抽搐。
燕回把她搂在怀里，让两团白奶贴在胸前，从身侧挤压出半弧形的奶肉，一手沿着她后背正中的柳叶弧摸到臀瓣，从后挑弄着被H成珍珠大小的穴眼，两指在紧窒湿滑的肉穴里抠弄，谢溶溶手臂脑袋扒在他一侧肩头，屁股扭着不让碰，带着哭音一口咬在他脖子上，
“下流……”
他低声闷笑，侧过头抵在她发间深嗅那股子香气，另只手在裸背上来回游移，“给你弄出，不然睡不舒坦。”他射得时候鸡巴全根入到穴里，顶着最深处那块肉肉，恨不得喷进胞宫去，白精又多又浓，抠挖半天里面还是湿黏的，没法儿只能轻捻快揉那红珠子，搞得谢溶溶咿咿呀呀，蹙眉在他耳边吟哦，不多会儿喷出股阴液，把肚子里的浓精稀释干净。燕回指尖微微撑开穴口，掬两把清水给她洗干净，才就着剩下的热水擦洗。清清爽爽地躺进绣着喜字的大红花纱被子，把她拥在怀里满足地睡去。
眼下刚出正月，夜里清晨的冷气还拥堵在窗门前散不尽，谢溶溶过去一人睡床被子，银环总会半夜来换汤婆子，不然一早醒来被褥是冷的，脚丫更得缩成一团。后来嫁了敬廷，他夜夜把人圈在身前，胸怀滚烫像个火炉子，头年新婚燕尔，每日都是搂抱着醒来，他鲜少去妾侍那里，偶尔三两个月去坐坐，也从不过夜，她渐渐把暖被窝的习惯抛到脑后。后来两年聚少离多，等到带兵西征，谢溶溶才又体会到夜冷衾寒的滋味，落灰许久的汤婆子又派上用场，陪她度过了一个个难捱的冬夜。
她睡得并不踏实，一直在做梦。梦里的敬廷依旧立在桥边，身前烟云缭绕，看不清他的脸，可他孤伶的身影像是扎进心中的一根刺，不言不语的模样似温柔无声的哀叹。臂间坐着穿宝相纹小袄的阿鱼，脑袋上戴着顶虎头小帽，藕节双臂环抱着敬廷的脖颈，扭过头去不看她。
谢溶溶受不住，哭着跑上前去想要解释，可三人之间横亘了一道无形的墙，她走不过去，甚至连声音也被隔挡在外。
“不是的……”她伏地痛哭，“我没有，我没有想嫁他……”
骗人。你以为关起门来别人就不知你嫁得风光？
她回头一看，只见陈氏一身靛青襦裙，鬓间簪金戴玉，她那双时而谄媚时而不屑的眼珠吊着刻薄的眼角正斜望过来，倒是和记忆里一般地体面，连走路的姿势也依旧得意。
你与那蛮子在丧期暗通款曲，躲在没人的地方颠鸾倒凤兀自快活，人前叔叔嫂嫂，人后帐中夫妻，有悖伦常，实堪下贱。
“我是为了敬廷……”
她冷哼一声，不过是借口，你心里掂量掂量那身骚皮肉，被他压在身下可干的快活？
“别说！别说――”谢溶溶惊慌失措，生怕传到对岸的人耳中。
陈氏不理，滔滔不绝骂她耐不住寂寞，骨头轻，被人说两句好话就飘到天上去，千金的聘礼迷了眼，一心妄想攀富贵高枝，说得要多难听有多难听，她越说越激动，快步走近，尖细的声音无缝不入，穿过衣料，又从头皮渗进脑子里，余音久久不散。
……奸夫淫妇，做的丑事怕人知道，就要杀我！
她目眦尽裂，保养得宜的锐长指甲冲谢溶溶抓来，快碰到她的刹那，“噗嗤――”，沾了红白血肉秽物的银箭头破皮碎骨，在她额间捅出了一个血红的洞。
白多黑少的眼珠尽力瞪着，两手不甘心地在她鼻尖前抓伸，蜿蜒的血道在眉心分岔，流淌成一只染血的手，把那张青白的脸扭曲成濒死狰狞的模样。
“别……别碰我……”谢溶溶拼命向后缩，可那堵墙以不死不灭的姿态矗立在她身后，没有退路，贴在后背冰冷刺骨。
她僵直着四肢嚎啕大哭，敬廷的身影在对岸岿然不动，他不会再救她，也不会再喜欢她。
指甲如薄刃小刀贴面蹭过，连油皮都没刮破，却足够她后怕那余威。
不远处款步走来团红的影子，一手提弓，一手染血。
他半蹲在面前，白玉五指上的的血热腥气还没散去，贴在她脸颊上，是一场黥面刺字的酷刑。谢溶溶从那双冷冽的金眸中，看见了一身大红吉服的自己，被一双手握着，举刀捅入了陈氏腹中。
“唔――”
小腹一胀，下身被塞进异物严密地堵着肉穴，她从惊惧中醒来，还没来得及做好清醒的准备，就被缓慢酸痒的快感唤醒，身体自发地做出违背意志的反应。
入目是昏暗的床帐，燕回小心不要压醒她，又怕离了被子冷气灌进来，温热的肉体相贴，不高不低地覆在她身上。
夜里倒是真没被冻醒，上身被紧搂着，脚也被他夹在腿间，不管怎么翻腾都会被一把捞回去，非要肉叠着肉才心满意足。
结果晨起温香软玉在怀，抬手就是一抹酥滑凝脂，圆滚滚的一团暖着手心，正贴着她心口的位置。他像是不敢置信，捏了两把，又急急去抹开怀里人的长发，见那张颦眉娇靥紧闭双眼，身上的寝衣翻卷开，手肘挤压着两只白桃儿奶，沟弧诱人而不自知。
他胸口被她这副睡颜填得满当当，连头发丝都冒着得意知足，寒冬未尽，心里的种子提前发芽抽枝，源源不绝地发散着生机。
胯下的物什也随之复苏，经历了一整年的冬眠，正跃跃欲试再展雄风。
昨夜顾忌她后面喊得嗓子要冒烟，连喝了两杯茶水还不够，泪眼婆娑地推拒着说“不要弄了，塞满了难受”，才不得已从那暖融融的销魂窟里退出来，抱她去浴桶里洗干净。射得是真多，饶他指头够长，也长不过胯间的长牛抵着胞宫洒种，又被她那紧穴一绞，抠是不好抠，只能诱着人再喷水，喷完谢溶溶指头都累得动不了，哪儿还管他对着红肿小穴撸鸡巴。
好赖出了三回精，想着白天放她睡个好觉，可还是低估了她的厉害。
“夫人”二字像是专门克他的春药，一想到枕边的人将陪他一生，他们会耳鬓厮磨，能光明正大地夫妻敦伦、交颈缠绵，燕回便克制不住想亲她，抱她，时时刻刻贴着这具温暖诱人的身子，和她片刻不离。
他被脑中的臆想刺激得性器高翘，尝过了这名正言顺的滋味，正如吊在面前的珍馐入口，绝佳的风味在口中征服味蕾，在鼻腔里回味余韵，再顺着喉管入腹，一路征服，让他从此被种了蛊，下了毒，非要从她身体里讨到解药。
晨起物勃，燕回用手越撸越硬，只得又攀上她的身子磨磨蹭蹭，阴珠还肿胀着缩不回去，按两下肉径里就出水，越摸越多，他伸了二指去探，那肉穴没东西撑着又闭起来，初入狭窄，等捅上几回松了口，他才扶着圆亮的伞顶插进去，肉棱子在密实的穴里剐弄，裹得他椎骨发麻，忍着大肆笞干的冲劲享受挤压的爽意。
刚H了半根，谢溶溶就醒了。
不同于燕回的得偿所愿，她做了场后劲极大的噩梦，胸口堵得喘不过气，刚发出一点声响被他咬在唇齿间。燕回过去没得爱吃人嘴巴的毛病，可就想亲她，也许是那夜求之不得留下的后遗症。
梦里他的眼神还没这么炽热，谢溶溶招架不住这合身扑上来的热情，阴穴里的孽根搅得她半身酥软，两条腿被架在臂弯里，见她醒了在体内蓄势待发，燕回松开手，任她的脚丫贴在身侧，倾身压在她身上挺腰，鸡巴全根H进穴，在被子里发出黏腻的水声。
“睡得可好？”他嗓音里残余了睡音，喑哑得正适床笫私语。
谢溶溶被他温柔缓慢的动作短暂地侵占了知觉，张口呻吟，“啊……嗯呐……几时了？”
“还早着，你尽管睡，先让夫君弄一回……”他腰腹绷得紧，每一下进出都十分有力，谢溶溶感受着体内粗长的一根肉茎，插进抽出，挤出里面的汁水，再在穴口被硕圆的肉蛋拍打成白沫，“啪啪啪”地，撞红她白嫩的牝户。手指也不老实，伸进被窝里按上阴豆，他每H进时，指腹便压一下，不用多少手段，几个来回她就受不住，发出含糊不清的求饶。
“啊啊……别摸……啊呀呀……”燕回痴迷地盯着她似哭似笑的表情，水眸半阖，被顶得无力睁开。他昨夜纾解过，眼下没那么急切，又从她的顺从得了底气，这才施展几分手段增添趣味。
“舒服了？真是个好宝贝，溶溶……听听你的水，知道你穴里多紧么？咬得我动不了呢――”他伸了根食指让她咬在嘴里，不掐她的阴蒂，改去摸奶子，指尖挑逗着挺立的梅粉色奶头，又捏又挤，还用指头上的薄茧刺激乳肉。
“……燕回……燕回呜呜呜……”谢溶溶胸口像被小虫子叮咬，要用手挠，他不让，立下蹬着腿踢在他身上不乐意，“难受……”
“哪儿难受，说出来夫君给你缓缓。”
“胸口……胸口……”
他整只大掌罩上去，被柔嫩的肉感吸得离不了手，压着她腰胯下身使劲凿弄，“穴里舒爽了？”
“唔……摸摸……”
“摸哪儿？这儿？”他揉捏着奶肉晃出乳波。
谢溶溶像是仰躺在浮浪上，被他带着高低起伏，手脚都无处安放。她要自己捏弄奶头，胸口便被大掌捂住，连肉穴里的阳物都减缓攻势。
燕回挺立起上半身，被子从宽肩滑落，身下的美人仰躺在烟粉色的里衣中，挺着对饱满白乳，腰肢细窄，脖颈纤弱，正拿一双乌黑水眸乜他，一手覆在他揉弄乳肉的手掌上，光着牝，两腿夹在腰后，肥白的肉穴被根粗红勃发的鸡巴捅开，这番柔弱可欺任君采撷的姿态哪个男人都受不了。
更别提她还是他的夫人。
“摸……摸摸乳尖……”她哀吟请求着。
燕回低头在她腿侧亲了口，十指张开拢住她的肥乳用力搓弄，肉棍在穴径里动起来，抓着她的奶越耸越快，直把人干得高声吟叫，哪管别人听不听得去。
燕回又诱着她说了些淫声浪语，谢溶溶脸皮薄，说句“插我”就捂着脸见不得人，倒叫燕回自食其果，被她那软糯的音调吞噬了理智，抱着人自上而下往狠了H，恨不得鸡巴长在她穴里，情到浓时，那是真忍不住把她搂紧在怀，吃下肚去。
“……心肝，好心肝……真要夹死夫君了……”燕回克制着咬她的欲望，谢溶溶不行，穴被操得像着了火，怎么都逃不脱那粗长的孽根，
“啊啊――”她仰起脖子，重重挺了下身，双眸失神地望向床顶，下身被大力顶了几十下，她穴里痉挛了一般抽搐，一股股阴精喷刷着龟头肉茎，燕回再次全根塞进这令他着迷的洞穴，把精血，把肉体灵魂通通交付给她。
这一弄又是大半个时辰，肉棒从下嘴儿里拔出来时，阴户充血成诱人的颜色，燕回不敢再看，让人烧了热水送来，亲自给她敷盖小穴，见谢溶溶一副累得动弹不得的姿态，先把她抱去净房，让下人快速地换了床罩子，才把人送进松软干燥的床榻上补眠。
他新婚燕尔，宫里批了三日休沐，太后虽说不用特意来谢赏，但他还是换了常服，顺带要去办些杂事。走之前难免又凑去床前，对着新夫人白嫩的脸蛋亲了又亲，直到苗子清在外敲门催促才不舍地离去。

谢溶溶这一睡竟睡到了日上三竿，累到指头都抬不起来，从未如此放肆沉沦过。只觉肢体酸软，腿间阴门鼓胀，胳膊肘一支便撑不住倒回床上，赶巧银环进门送茶水，连忙放下东西帮她穿衣服。
一看可不得了，胸前脖颈大片的红痕，在敬府伺候了三年都未见这般出格，她半扶着谢溶溶去净房，忧心道，“还好天凉，扣子夹紧围上围脖也就看不出来，等过三日归宁，也不知能不能褪下去。”
谢溶溶靠在桶壁，由着她按摩头上的穴位，热水里倒了几滴凝神的精油，缓缓蒸出一股子甜味来。木架上摆了两列各式的香料胰子，都是御赐下来的，她当将军夫人最威风的那会儿也不多见。
银环轻声道，“小姐也算苦尽甘来。”
谢溶溶睁开眼，轻拍着水面上的干花瓣，反问，“你是不是也觉得，我这一嫁嫁得好，连带往日那些恩恩怨怨也要一笔勾销，不然就是不识抬举？”
银环手一顿，连忙请罪道，“奴婢怎敢存这样的心思。”
谢溶溶扫了她两滴水，“和你说闹呢，紧张什么，”她脑袋斜倚着桶沿儿吹了口气，“也就你还清楚他是什么人。我自打 追ベ新.更多好文＋管`理Q2446142*362  明白没有回旋的余地，每天都要翻翻他那些丧良心的旧账，日后再有个猪夫人狗夫人上门，心里也不至于膈应。”
“……”
“不说这个了，收拾收拾东西，等从苏州回来就搬去新宅子。”
她扛不起这间金玉其外的梁王府的门楣，也当不起连夫家长辈都没奉过茶的世子妃。

第四十八章
人生得意小登科，新婚的梁世子从宫里出来满脸遮不住的喜气洋洋，坐在马车里闭眸回味那销魂的滋味，心心念念得偿所愿，就算有个没长眼的半道儿截人拐去大理寺，燕回也没恼，只是听见传报的来人时自请隐去身份，躲在长魏蟮备雠蕴者。
魏柏杉没有多想，急急忙忙走出去迎人，身前身后都和宫里沾亲带故，他一个三代秀才供出来的进士，还是有点自知之明的。
秦氏一踏进门，不着痕迹地四下扫视一圈，见除了眼前这位年轻仕官没有旁的人，连茶水都得亲力亲为，心里把传信的婢女骂了通，接过芸儿递来的帕子时，衣袖掩着狠狠拧了一把，芸儿疼得眼圈泛红也不敢出声。
她那副气定神闲问心无愧的模样，落在燕回眼里，又教他认清了这女人的疯劲。
秦氏不露半分倨傲，好整以暇地问道，“不知魏大人还有何事？本以为那日已说得清晰明了，我与陈贼不过泛泛之交，也是通过敬二夫人，”她自唾道，“就是现在的梁世子妃，斗胆叫一句谢妹妹，才有过几次往来。都是话些家长里短，谢妹妹出府后，再未有过交集。”
魏柏杉搓着手侍立在一旁，“听郡王妃的意思，您还和梁世子妃交好？”
“我们是去岁四月在云合寺认识的，彼时为公主在寺里供了卷法华经，魏大人要是不信，可自去王府问询一二。”
魏柏杉连忙摆手，“自然是信得。只是……”
秦氏眉毛一挑，就听这位一脸憨笑的年轻寺丞慢悠悠地，用一种听不出恶意的口吻问道，“如若郡王妃所说，您与世子妃的交情甚于陈氏，下官有幸昨夜去讨了杯酒喝，不知夫人何未列座？”

二月事忙，春闱在即，上京赶考的举子挤满了街道。正是“科场之年，百物腾踊”，即便金陵试馆云集，仍有相当一部分考生排不上号，家境殷实的尚可花银子宿客栈，却也不乏弹尽粮绝的，被店家卷着包袱扔出门，箕坐在路边抱着破被褥哀嚎，讨了一天的饭钱还不够买碗干饭。
燕回前脚踏出通宝阁，被门口半麻袋枯草一惊，才发现是个人形，伙计生怕脏了贵客的眼，作势要轰他去别地讨饭。
人逢喜事，他看了眼怀中的錾金百宝匣子，手缝漏了几粒银锞子算行善积德。
“世子大德，”伙计推了人一把，“还不快谢赏。”
那人也不知是冻僵了还是怎的，吭哧半天喉咙里呼噜噜响，就是说不出句完整话，燕回不在意，笑着说句，“读书人清高，你别作践，说不准来日金榜题名，可要跪着喊声官老爷。”
他未等魏柏杉盘问完就从后院溜走，留下封口信弃车拐去通宝阁想给新夫人亲自挑件首饰，也是为了与秦氏避开。对于陈氏的死，娘家避之不及，早早撇清关系，敬大爷倒也想装聋作哑，可年前大理寺来人在府里坐了二刻钟，隔日敬家人便捏着鼻子收敛尸身下葬。两年不到死了仨，老夫人干脆在寺里扎根，听郑家人说，看着也是一副行将就木，大限将至的模样。
长房的子嗣除了陈氏名下的一男一女，还有两位妾生的少爷，过去被主母打压狠了，眼下卯足劲欺负回去。燕回当日在狱前碰见大爷父子二人，隔得不远，那位旧日风光的长少爷恨不得扑上来撕咬他几口血肉泄愤，被小厮拦腰抱住，脸上狠狠挨了一巴掌。十几岁的少年，正是要脸面的年纪，当庭被父亲怒声斥骂，眼睛脸蛋红得快要滴血，仿佛一只鼓足气的猪囊泡，拿根针轻轻戳一下就要炸得魂飞魄散。
敬大爷边训斥长子，边用眼角偷偷注视着燕回的动静，直到人走得看不见影才松了口气，命人抬了薄棺匆匆离去。
案子下达至魏寺丞案头，那夜守门的狱卒得知事发，还没来得及自尽被他带人拦下，先是在牢里审了三天，他咬死不松口，只说自己喝多了擅离职守。第四日，刑部主事陪同燕世子听审，那人依旧一副脑袋掉了碗大疤瘌的做派，本朝自先帝伊始，早不兴极刑恶狱，若逢佛祖诞辰还要大赦，是以陪同的官员们都只从书本上，字里行间的墨迹里看过这一手。
燕回挑了把仵作验尸用的柳叶小刀，从头皮缝沿着面中划到胸腔，那人先是两只眼珠对着鼻尖上的割线看了会儿，等血珠一滴滴冒出，沿着鼻梁下滑时，半具身子像是被条红线齐整地分割开，他不安地动了动，低头还想看清肚皮上的划痕，就被提着头发扒开眼皮，生挖了一颗眼珠出来。可还不算完，也不知那刀是怎么切的，薄刃顺着皮层一挑能完整地分割开皮肉，几位连杀鸡都没动过手的朝官，就在逼仄阴湿的牢房里亲眼看着燕回剥了他小半身皮。
人还不至于死，他把小刀擦干净扔到案几上，面色平静地扫视了一圈，轻声道，“不过是军中的一些小把戏，我今日脱你半身衣，改天得空凑一整幅，骨头肉拿去喂狗，皮子里头塞茅草，照样是个人形。”
刑部主事捂着嘴出去把午饭吐了个干净。
不管怎么说人是张口了，郡王妃曾探过两次监，秦氏的好人缘在京城里人尽皆知，魏柏杉去了趟公主府，名帖连门都敲不进。眼看案子只能结到这儿，他战战兢兢地去向燕回讨主意，说对不住世子妃受了大惊。
后者云淡风轻，几句话把未来的夫人从烂泥潭里拨出来，
“那日陪侍在太后身边的官眷可不止谢二姑娘一人，不过因着过去的关系理所应当认为二人有什么过节。照我说，魏大人还是如实上达，陈贼的意图已不可知，不如交由太后定夺，想必郡王妃愿意去宫里谈谈这几个月她是如何在牢里关照旧友的。”
魏柏杉犹豫道，“这……不会惹恼了公主？”
燕回不以为然，“魏大人端稳皇上那碗饭，还有什么可担心的？”
之后的太后寿辰，秦氏称病未有入宫，一直拖到年底去了趟大理寺，说些不痛不痒的证词，才算把这页翻篇。彼时京中已有流言，说是那日发疯的陈贼与郡王妃私交匪浅，也是她当日不在场，教杨裳听了去，插了一嘴道，“可不，几次在敬府碰上，一个来一个迎，我还说谢二，你对我能有三分好么？别说送到大门口了，她连院子都不愿意出！还是郡王妃大度，不愧是信佛的人。”
哪怕如今朝中郭党势大，可到底是徐太后独坐中宫，皇帝脸上的麻子还明晃晃地提醒着世人，造成这一切的罪魁祸首业已伏诛，与之有牵扯的人，不是敬家，也不是曾经的妯娌敬二夫人，而是为人和善的秦氏，是与世无争的公主府，是鸿儒硕学的秦祭酒，是敦朴淳厚的福王。人们的爱恨憎恶是轻飘飘的鸿毛，风往哪边吹，他们就往哪边飞。
燕回回馈给徐太后的第一份礼，便是福王不堪一击的假盛名。
当然，一些捕风捉影的传闻不足以撼动根基。三年一次的春闱在礼部贡院举行，原定的主考官沈侍郎耽搁在半路，今年由国子监秦祭酒替任初九、十二两场，待英公主一行归朝，再由沈之邈接手。
不过这些都与燕回无关。他在通宝阁挑了半晌，看金子俗，宝石不亮，玉又嫌水头不足，什么都配不上谢溶溶的云鬓雪肤，勉强买了一对碧玺耳准备回府献礼。路窄人多行不过车，他便让苗子清先驾马回去，一个人晃荡在街上，看哪儿哪儿风景都好。这一幕落在身后的秦氏眼中，有如锥心剜骨般痛怨。
芸儿已不敢轻易开口，她遮在衣服袖子里的手臂没一块好肉，侧眼偷瞟着郡王妃的神色，身子害怕得打起摆子。秦氏乜她一眼，把帘子一落，靠在车壁上淡声道，“怕什么？”
芸儿吓得缩成一团，跪在不大的车厢里磕头，“奴、奴婢不敢，王妃……”
“起来。先回去。”

太后不急召谢溶溶进宫，一是表明她算不得作梁王的主，新婚隔日给长辈奉茶是关起门来的家事；二是五日后便逢英公主入京，当夜少不了大宴，先余给她时间回苏州归宁。
杂七杂八的东西收拾了一船舱，二日后，谢溶溶便以世子妃的身份登上了回苏州的船。
永雀巷早早张灯结彩，八街九巷的人群都跑来凑热闹，抻着脖子想从风吹起的一抹帷帘后窥到这位二嫁的世子妃少许风采。
谢溶溶还算镇定，从轿子里踏出，又见父母亲眷候在家门口，思及去年六月，空落落的门楣下每个人都遭逢大难，团聚在一起取暖。短短不过半载，只因她摇身一变，周围又热闹起来。谢夫人估摸也是想到她当初的憔悴落魄，对比她眼下的盛装艳容，总算心里好受几分。
谢家没有长成的男丁，只有谢纷纷的儿子韬哥儿，缠着金眼睛的小姨夫陪他打鸟玩。燕回还想说什么，谢溶溶轻轻推了一把，便闭上嘴巴被个还没他腿长的小儿拉走了。关起门来，一家四口人从天亮说到天黑，直到上门的亲友随礼来吃晚饭，才又打起精神张罗一二。

韬哥儿实在喜欢这位小姨夫，小尾巴一样缀在身后，胖乎乎的手扯着玉佩上的小金勾，顶着爪拉帽走哪儿跟哪儿，连睡觉也不舍得8 。Q.ｑｕｎ.7.39/54-30/5-4分开。谢夫人和大女儿在一旁捂嘴偷笑，顶高的男人，能文能武能说会道，眼下手足无措地立在厅里，任由胖瓜把口水蹭在大腿上，求救似的看向谢溶溶，
“……”
新娶的夫人却不看他，敞开怀弯下腰冲小外甥眉开眼笑，“韬哥儿，去和小姨吃甜饼？”
胖孩儿一身肉不是白吃的，干脆利落地推开新宠，乖巧地被谢溶溶牵着往后院去。临走前她隐隐冲燕回抛了个得意的眼神，一挑眉一眨眼，灯下横波目流转，满满的都是风情，人都走得看不见了，身上还残留着那一乜灌顶般的酥麻。
谢宝林老脸红得没处看，挪近捅捅他的腰窝，“去，下盘棋去。”

等谢夫人亲自来催，已是一个时辰后。谢纷纷抱着睡熟的韬哥从屋里出来时，燕回靠在石阶上的柱子旁，不出声也没动静，冲她点点头，一张白脸冻得快要结霜。她赶忙推开门，轻声道，“快进去，等了好久吧？”
就见他犹豫几分，迈个门槛跟迈宫门似的，小心翼翼一脸凝重。她是不知燕回还从未正大光明地进过谢溶溶的屋子，梁王府那间婚房不算，从这扇门踏进去，他可算名正言顺地“进门”了。
谢溶溶从床上探出半边脑袋，只有开门声没有脚步声，“快把门关上，别让风吹进来。热水烧好在净房里，衣服也给你拿出来了。”
“轰――”地一声，他脑子里又是打雷又是闪电，劈得人焦立在风口，身前是屋里碳火烧出的一团暖气，背后抵着冬末丝丝不尽的寒意。冰火两重，正是他心里道不出的苦涩甜蜜。
谢溶溶没得回应，又喊了声，“燕回？”
她叫不出口“夫君”二字，“世子”又太过庄重，想来想去，能改口直呼大名也算折中的办法，毕竟在她家早有传统。
听见她是要穿衣起身，燕回合上门，冻僵的手在脸上搓了两把，揉出活络的笑意，
“就来。”
洗漱干净吹了灯，谢夫人提早备下一床厚棉被，估计是临时拆线往里塞棉花加长一截，百蝶穿花被面突兀地匝了手臂长的红底金线缎子，生怕燕回盖得了脖子露了脚。
两人一个被窝里睡了三天，谢溶溶日日都是被压在半边身子上的手臂箍醒的，这人真跟饿了几年没吃过肉的黄鼠狼一样，叼到食就不撒嘴，把她挤到床里边儿去还不算完，推推不开，挪挪不动，这下冬天是真不怕冷了，热得她想伸出脚透透气都不行。挨得这么近，也就第一晚做得出格，余下两日顾忌着要归宁，谢溶溶不说燕回也自觉守规矩，她也再没有做过那夜的噩梦。
燕回给她像摊煎饼似的翻个个儿，捧着脸摸黑亲了两口，他今夜格外有兴致，不为别的，单说这间屋子，他在门口徘徊了将近半年，也只是隔着一扇窗，连看都不敢多看一眼，那时可曾想过能躺在她身边，被催着去洗漱，木架子上还搭着叠放整齐的里衣。他需要从怀中人鲜活的肉体上去证明这不是臆想，谢溶溶拗不过，只能摊开手脚低声喘气道，“别……别弄出印子……”
燕回在她胸口重重一嘬，吸得她浑身打颤，他又凑到耳边说些有的没的，“溶溶……好宝贝儿……喜欢韬哥儿？”
她牵着胖孩儿时的那股子柔情，直戳到他心底最柔软的那块肉。
谢溶溶被他的手指在腿间摸出水来，绞着腿根夹住他的手，“喜欢……那是、那是小外甥啊……”
韬哥长得多讨喜啊，胖乎乎软软的小儿，就像……就像抱着她还没来得及长大的阿鱼。
她攀在燕回肩上的手，被这一念头惊得卸了劲，他还未察觉，伏在她身上沿着乳间堆出的深谷亲吻着向下，舔到阴珠时，谢溶溶突然抓紧他的发根，睁大眼睛望着漆黑一片的床帐。
“溶溶？”燕回把一缕头发从她手中救出来，五指交叉进她的指缝。
“燕回……”她艰难地喘息着，细细听去，声音里有几不可闻的哽咽，“我不要生，别弄进去……”
后面一句像是从被掐着脖子从鼻腔里哼出的哀鸣，燕回与她交扣的手指有一瞬间的痉挛，一身躁动的血急剧地褪去热意，厚实的棉花被子顶在肩背上，像是凭空压下来一座山。
黑夜里两人看不清彼此，这话说得是时候，也正不是时候。
燕回方才意识到，他自以为是的亲近，不过是她被迫放弃的一部分抵抗。她只是换了一种方式，在他看不见的地方偷偷又建了一堵墙。
“.…..好。”
不知过了多久，他听见自己低哑的妥协，换来谢溶溶如释重负的松懈。
燕回没再动作，而是替她拢好衣襟，摩挲了几下她的脸颊，没有摸到湿意，手心覆在颤动的睫毛上，
“睡吧。”

――――――
因为是存稿所以很快。已经没存稿了我又要慢慢磨蹭了。问一下大家是不是有时候上po很麻烦？用不用我把文搬运一下方便你们看？

第四十九章
    那日过后，两人之间像是隔了一层水幕帘，拨不开也挑不起，碰一下都要沾湿指尖。
她不敢和谢夫人透露，只能趁着第二日临走前逮到空隙和谢纷纷说了两句。
并非是临时起意，成婚不过三天，谢溶溶就听了好几耳朵关于子嗣的话，昨日来做客的姨母们聚在一起打趣，说他们夫妻融洽，指不定明年这时候就抱上小世子了，要是也生一双金瞳，雪肤玉润的，不知道得多招人喜欢，连谢夫人都听得心生向往，口中说着还不急，眼里却压不住的期待。
娘家人是好心，之前嫁给敬廷也没见得有谁担心她怀不上，那是因为上面先头夫人留下的嫡子顶着，旁人的目光还落不到她身上。宁谢两家的门风都是数得上的好，即便如此，也少不了嫁娶的小姐媳妇膝下没有男丁傍身，还是得体体面面地替夫君张罗良家女子做妾室，个中心塞难熬也只有夜深人静时自己能体味。
谢溶溶生长在金陵，多得是高门后宅不宁闹出的笑话，远的不提，单说杨裳，她和禹世子成婚近三年，回回去到王府都要被王妃提点训斥，知道的是她二人连手都没拉过，不知道的也怪不着那个一年四季离不开药罐子病恹恹的男人，就这还不断有人想往他房里塞人。为的是什么？不就是觉得生不出孩子，怎么看都是女人的肚皮不争气。不然也不会由着姓蒋的妓子趾高气扬，多留了她二个月的小命。
燕回如今的地位尊贵比之敬廷只增不减，一门双爵的京城显贵顶天了也及不上雄踞朔北手握重兵的异姓藩王。他今年二十七岁，这个年纪才成婚的，不是死了夫人还没续娶的鳏夫就是家门漏风，肚子都填不抱的穷光蛋。这门亲事前后多少双眼睛盯着，自踏入金陵的那一步，打到他身上的主意就没断过。哪怕他声名狼藉，哪怕他是传闻中被梁王厌恶的弃子，在滔天的权势面前，没有什么不能妥协。
那么多人，前有一整本花册的闺阁小姐排着队让他挑，后有各位夫人揣着真真假假的私心想给他做媒。就连未曾谋面的公爹梁王，不也一点面子都不给地送来四个妾室，摆明了看不上她。
如此一来，不管是好心还是恶意，从嫁人的第一天起，注定有无数双眼睛徘徊在她的腰侧，等着算着，或是看笑话或是摩拳擦掌跃跃欲试。
没人过问她是否愿意，毕竟连婚事都没有转圜的余地，谢溶溶就这样被推着催着，在失去至亲骨肉不到一年的时间里，谁都不记得她可怜的阿鱼，人们抱着为她好的想法劝诫着，快快诞下世子的血脉，哪怕他将来变心，日子也不会太难过。
日子怎么可能会更难过？她经历了那么多，早就学会了一个道理，拥有的越少，失去的也就越少。她愿意和燕回做一对和睦的夫妻，床笫间浓情蜜意，床下也相敬如宾，至于这身皮肉包裹的心，她要仔细藏好，不能轻易露出半分弱点。
谢纷纷看了一眼正被爹娘围着嘘寒问暖的燕回，她不清楚两人有什么龃龉，问谢夫人也只听说过去荒唐。以至于这些日子接触下来，真就是个郎艳独绝的公子，半点不比敬廷差，屋头干干净净，连个婢女都没。她低头轻声问，
“你既然都说了，那他有什么反应没？”要是提一句纳妾，今日就让他自个儿滚回京吧。
谢溶溶脚尖蹭着树根底下的土坑，小声嘀咕，“没什么反应。”就是早上起来眼圈下两抹黑，估计一宿没好睡。
谢纷纷戳了戳她脑门，牙缝里直漏风，嘶嘶地倒吸冷气，“给你能耐的，刚成婚才几天说这种话。我倒不是让你藏着掖着，可好歹别下人面子，上赶着娶你，懿旨求来了，聘礼堆得两屋子放不下，落到什么好了？我看光吃你脸色去了。”
谢溶溶拉下脸，“我求他的？”
“反正话都说了，”她一副死猪不怕开水烫的样子，“走一步看一步吧。”
谢纷纷哑口无言，她理解谢溶溶心里还过不去那个坎，这不是再生一个孩子就能弥补的空缺，可她没个期限，也没个铺垫，张口咬死就是不生。谢纷纷偷瞄了眼那边，见燕回未有郁色，看不出喜怒哀乐。
她几年没见过谢溶溶，印象里还是个爹娘指东不敢往西的小姑娘，嫁人后也依偎在夫君身边，乖顺得像只小猫，哪像现在，逆着毛竖着爪子，逮谁都要抓一把，梁世子不知何时踩着尾巴被她记恨上，表面上风光霁月，私底下不知被挠了多少血道子。
“我明日也回山东了，你好自为之，”谢纷纷把她腮边的碎发挂到耳后，看着这张白生生的脸，好似小时候跟在屁股后面东瞅西望的小丫头只是拔高了个子，内里没换汤药，前面总得有人帮她遮风挡雨。
谢溶溶拉住她的衣角，眼睛一望到底，“阿姐，你过得好不好？”
韬哥被燕回抱着，胖手闲不住，又是扯头发又要摸他的金眼珠子，那人稳稳地托着厚墩墩的肉球，把腰间挂着的两组斧式白玉佩解下逗他玩。
她没有扭头，顺着衣侧捏着谢溶溶的手，“不错，你过好日子，得空给我和爹娘写写信。”
她得回去了，去年被婆母做主抬进门的妾室诊出了身孕，何允烨先行一步，既要安顿好新欢，又要给一人得道鸡犬升天的正室娘家足够的体面。
人活得就是如此蝇营狗苟，一潮平一潮起，他们这些不足为道的扁舟，不正是有了一双又一双的大手托举，才不至于在风吹巨浪里被拍得粉身碎骨。
她想到婆母青白交加的脸色，笑着笑着眼前的景都变得模糊。

拜别谢氏夫妇，一行人自苏州乘船回京。谢溶溶在马车上困得一睡不起，连在城门口转个弯都不知道，迷迷糊糊就被拉去了新房。
银环留在金陵没回去，这些日子一直忙着遣人搬家。苁枝扶着她从车上下来，见天色愈晚，四下竟不是王府门前那条宽阔巷子，惊讶之下正要喊住车夫过问，新漆的朱门院里打灯走出一人，面容普通过目即忘，不是苗子清是谁。
他引着两人上了台阶，跨门时不忘提醒她俩脚下门槛，边走边说，“王府留了两人看家传话，公子此前交代过，往后便在此处住下。”
门外的灯笼是等着主人归家再挂上去，门里的庭院影壁却已然装扮得星星点点。五进的屋邸不比王府气派，可斗黹芰骸⒚畔锰堂，着眼处处是漆金描碧，不见半点赶工敷衍。
等三人过了垂花门进内宅，左右两侧各栽一棵梨树，也不知从哪儿移过来的，枝杈张得格外嚣张气势，未免花期不至枯伶伶地过于萧索，树底沿着墙边一丛植了一排的玲珑水仙，石灯里澄黄的火苗映出透雕图案，一枝复瓣白花恰好露在光影交错的空隙里，仿若浑然天成，瞧着生动又温暖。
谢溶溶一路走来，已是越走越清醒，把一切看在眼里，嘴唇抿得死紧。即便是听苁枝在一旁笑着夸赞气派漂亮，也是不言不语，闷头由人领进主屋。
苗子清留步在阶下，规矩躬身告退，“世子妃先歇下，宫里传了话，世子是要晚些归家了。”他刚要离去，就听谢溶溶轻轻“哎”一了声，立在通亮的廊檐下，面上浮起一丝不自然的犹豫，
“天还凉着，你给他捎件衣服。再问问......”不知怎的就想到谢夫人说起他把生辰鸡蛋团在手里舍不得吃的模样，虽未亲眼见过，也能料想他那张惯会讨人怜爱的长相是如何轻而易举让人沦陷的。
她心里有些烦躁，总觉得正在一脚踏进他精心布置的陷阱。可转念一想，这何止是入了圈套，放眼一望，根本是落到黄鼠狼老巢里来了。见苗子清还在眼巴巴等着下文，她一甩手赌气道，
“算了。宫里还能缺他一口吃的？”
苁枝捂嘴偷笑，喊苗子清先等着。俄顷，从屋里抱出一件云鹤对襟大氅塞进他怀里。后者被掼了个趔趄，抬头茫然问道，“世子妃是在生什么气？难道有哪里出了岔子？”
“她是气你没有眼色。”
身后传来银环带笑的声音，路过身边时在他肩头拂了一把，“且去吧。世子问起来，就说是夫人让的。”
苗子清歪歪脑袋，轻声嘟囔着女人心海底针，主子自前多么潇洒恣意，打从这秦淮河边湿了鞋，便是教一池金粉里的水草勾住腿脚，硬是把徙来过冬的燕子留了一年又一年。
谢溶溶不知他心中所想，迈进正屋大门，那股说不清道不明的熟悉感扑面而来，直到转过堂屋入了内室，才惊觉摆设布局皆是照着城中谢宅里她未出阁前的屋子置办。
难怪是银环留了下来。
她坐在床沿不动声色地把一切尽收眼底，抬手拨弄了两下垂在立柱上的贝壳风铃，叮铃铃响得清脆动听。墙上并排挂两只傩面，白长的兔子耳朵上簪一流五色穗，衬得旁边的青面獠牙厉鬼显出几分妥协软意――正是去岁乞巧节在苏州长桥上买的那一对。
梳妆镜前手掌大小的泥娃娃被她盛怒之下摔得首尾分家，也不知他用了什么方法，不仅复原得有模有样，连面上的表情也变了变：过去那副融融笑脸一勾一画，好似气她把自己丢掉，两眼一闭嘴一撇，抱着个胖鱼气鼓鼓，连煤灰都没擦。
谢溶溶眼睛一涩，把泥人捧在手里摩挲，心想我和自己置什么气呢。恰巧银环后脚跟进屋子，还没来得及问，就把她嘴角的笑意看在眼里。
忙了三四天，终于松下口气，搓着手上前，“小姐赶路饿了没？炉子上煨着鸡汤，家里的厨子是新招来的，尝尝手艺？”
谢溶溶抬手抹了抹眼角的湿意，冲她笑道，“让苁枝去吧，多包些馄饨，给......他也留点。你陪我说说话。”


英公主的仪仗明日就要进城，她此行归朝的身份与五年前无有大不同，只不过出门前是新妇，再回门已成了寡妇。前朝未有出塞的公主重回汉土的先例，宫里朝中商议良久，许是看在她以一己之力安定吐蕃的功劳上，不好即刻遣人回老家。况且族中主事的琮亲王，也就是她的祖父，三年前业已仙游，眼下袭爵的王爷是她大伯，而她父亲一支当年蝇附骥尾，本就是个耳根子软、扶不起的阿斗，躺在那条载满红妆血泪的荒芜大道上醉生梦死，一醒来告诉他赞普殡天、泼出去的女儿要回来安养余生，说什么也不肯，还拧着眉问来人：夷人不是有兄死弟及的传统？再不济，让太后给她在京城找个婆家，寡妇再嫁又不是什么新鲜事。头一扭，又醉倒庄周了。
话传回宫里，徐太后听得两侧脑门突突跳，若是此时人在面前跪着，手边一壶茶水估计悉数赏了这位荒唐郡王。然而此事又不好交代给朝臣，一是英公主总算宗室女眷，嫁得再远也抹不掉她名字里的“刘”姓；二是公主归朝一愿，是她借刘氏一名，与郭固为首的文臣博弈拉锯的幌子。如眼下拱手低头，难保日后让这群酸书举子监军，到时除了几位亲王出镇的封地，岂不是处处要被统帅的文臣掣肘，再内勾外结，像那软腿虾子钱焕似的，害她白白陨了一员傀儡将军，浪费了刚铺一角的宏图大业。
徐太后甚至想过，要是英公主死在半路、或是沈之邈交涉弗成，新赞普拒不放人，那该是多好的一步棋。可惜她被刘峥绊住手脚，这人虽分去不少内阁阻力，取而代之的，又令她举步维艰，状如困兽。
思及此长叹一口气，手边摆着一沓小皇帝的字帖，看着更是烦心。这孩子资质愚钝，比先帝喜爱的木鱼强不了几分，也不知是随了谁。好在先帝只有这一根独苗，正统正统，再是最正不过。
她脸上漾起一丝欣慰，穿戴珐琅金甲的手指停留在那篇稚嫩的笔迹上方，不等落下，就听薄德开蹑步上前禀告，“娘娘，燕世子正在门外候着。”
徐太后先是一愣，她前脚刚送走了刘峥，两人商议落定英公主的去处。后脚又来一位，掐指一算，想是陪着那位新婚夫人归宁回来，这么晚入宫也不知有什么正事。于是板正身姿，敲了敲紫檀桌面，“进来。”

燕回却是真无大事，只不过依循旧例进宫谢赏，过问了明日城中戍值，这倒是让徐太后复又吊起一颗心。
腊八那日遑论背后掺杂几等私心，都掩盖不了禁卫筑起的那一道墙在众目睽睽下被人一头顶出个口子的事实。事后多少官眷命妇被一箭吓得倒病不起，她虽当下失仪，但也不至于像她们那般没出息，回宫后反复思量，竟又把郭固给恨上了。
人说养兵千日用兵一时，若不是这些文绉绉的老不死得陇望蜀，武官又怎会凋零到这步田地。户部自从肖春奇顶任，老泥鳅滑不留手，朝会光是哭穷，手底下从不见真章。年末被刘峥压着查账，也只是翻出李允在时的一滩污糟。要她说，断了粮食都不可缺了军饷，不然远看西北，大同上防突厥下备齐王；近看京都，三大营和上十二卫宿卫天子，要是都这么轻易教人撕破防线，还不如倒头栽进护城河，先把自己淹死得了。
她看向燕回时，面色便缓了几分，“你与刘崇（F小王）如今都算是在京营挂职，哀家是放心的。一南一北，一个钻研火器，一个专长马背功夫。咱们比胡虏也不过强于此，弱于此。京营里不少膏梁子弟，眼高于顶，你俩人是见过世面的，煞煞他们威风，从此矢志报国才是好的。公主进城，她身侧还有位沈二郎，五城兵马司里领头的是他大哥，想是出不了岔子。你且去吧，明日带新夫人进宫过个礼，也叫宗亲们认认脸。”
燕回依言垂目，不急不缓沉声告退，“谢太后。”

万寿宫引路的小太监看着脸熟，喜笑盈盈地在前打着灯，指着一处僻静小道，提醒他道，“世子爷可还记得，前年您初初入宫，大宴上吃醉了酒，一醒就醒去了冷宫，那时也是小的受命来寻，好一通找呢。”
燕回恍然，“原来是你。”
“正是正是。”
小太监满目欣喜，提灯照着夜路，嘴里说个不停，无暇去看身后这位主子是何神情。
燕回笼在袖管里的手倏忽捏紧。他站在那条岔口，一边是曲径小道，林荫萧索阴晦森暗，侧目望去，夜幕降下后那里无光亦无8 。Q.ｑｕｎ.7.39/54-30/5-4路，却是他真真切切走过的前二十六年；一边沿途有灯豆点缀，鹅卵石在脚底簇成花鸟鱼虫，两侧山石嶙峋潺潺流水，走到底，便是宫门外另一处广阔天地。
或许是老天怜悯，没有让他在那条荒诞颓唐的路上蹉跎更多时间。
“燕世子？”
他松开手，不再怔怔回望过往，哑声说道，“公公带路吧。”
小太监察觉他心绪不宁，也不敢再嬉笑多嘴，一直老实引到宫门外，见早有侍从候着，匆匆忙忙告了声去。
他前脚刚走，苗子清便要上前替燕回披上外氅，被他沉着脸一手拂开，“哪有这么冷，多此一举。”说着一脚刚要踏上马车，听见苗子清在身后嘟囔，
“少爷倒是和谢......世子妃说清楚。又不是我自作主张。”心里叫屈，南方人受不住冻，怎就能把气撒在他头上。
谁知燕回扶着车门框猛地转过头，两只金眼珠子比宫门上挂着的灯还亮，“你说谁？”
“谢......世子妃。”苗子清还不习惯改口，“从家门出来，世子妃让小的捎上，怕您冻着。我也不好说咱们是从北地来的，这点......”
他还没说完，就见燕回一把夺过那件深色对襟大氅，眨眼间把自己围得严严实实，眼睛里浮起笑意，却还要绷着脸怪他，
“你跟了我快二十年，怎还没夫人仔细？这才刚开春，春捂秋冻的道理都记不得，是不是想冻病了我，好换个主子跟？”
饶是苗子清没脾气，也要被这猪八戒倒打一耙的反复无常气个倒仰。眼睁睁见他迫不及待往车里窜，只得撇起嘴，狠狠一鞭抽在马臀上。

第五十章
成婚后的日子不比之前。
谢溶溶先头在敬府的那几年，即便是私下里三房各有各的活法儿，在外上到人情往来、宴宾待客这等阖府参与的大事，下到采买备办、分配月例这般细枝末节，总是要有人领头制定规矩，把银两账本握在手里，此所谓掌后宅生杀大权。平眼看去周围，无不是嫡出的媳妇担此重任。是以长久来，未出阁的小姐要学着治家，进了门的新妇盼着管家，若非如此，那真是平日里说话做事都要矮上一截。
像他俩这样既无父母长辈在身边指点侍奉，又没有兄弟妯娌朝夕相处，关起门来自己当家做主的新婚夫妇在贵胄云集的京城实在少见。
好在谢夫人早有预盼，遣了身边服侍多年的方嬷嬷随她一起回京，说好三个月，一日不多呆，一日不提前。这话当着燕回的面说出口，谢夫人眼睛一眨不眨窥他反应，见他捧着茶杯又去看谢溶溶，面色不露，转过身笑得连嘴角都绷不住。
昨日归家时辰已晚，匆匆洗漱填了点肚子，和银环没说多会儿话，困劲卷土重来。谢溶溶先还等他回来当面亲自道声谢，又一时觉得太过生分客气，怎么都拿捏不好分寸。靠在床头想着想着，不知怎么就睡过去了。
燕回回家一看，新夫人脑袋歪在大红莲花枕面上睡得沉沉，如瀑长发婉伸在侧，似是一匹染色均匀的墨色绸缎。她把被子压在颌下，羽睫颤颤，不见转眄流精，只露出一张腮凝新荔般的小脸，十分惹人怜爱。
他坐在床边怎么都看不够，想伸手小心翼翼地探一探，又怕惊醒了那双不含情的杏眼。听苁枝说她好像很高兴，他也恍惚在这副睡脸上看到了笑意。
余光见门外人影闪过，燕回抬手放下金钩上的床帘，隔绝一室澄亮的流灯。他放缓脚步走去外间，原来是银环垫脚张望，便低声问她出了何事。
银环是经过他俩之间那些旧事的，哪怕谢溶溶如今八抬大轿地嫁了进来，燕回也算名义上的主子，可心里存着的秘密如鲠在喉，始终令她难以坦诚相待。尤其听到身边不管是老爷夫人，还是仆从外人，话里话外无非是感叹谢溶溶好命，这样一桩多少人求不来的婚事，竟轻易落到她头上。这风光如两轮金乌夺目逼人，足矣掩盖所有的不堪和苦楚。
她沉沉低下头去，语气格外恭谨，“世子要用些宵夜？厨房里有熬煮过的鸡汤，夫人叮嘱留一份馄饨，您要用了，我现就吩咐下去。”
燕回盯着她那紧绷的颈骨，竟然意外领悟了她们主仆之间的默契――那股在面对自己时，彼此心知肚明的刻意与生疏。
他自知不可操之过急，也没有立场得寸进尺。曾以为那追逐在她身后遥遥祈望的距离能随着一旨姻缘填平沟壑，可惜此消彼长，换来的是一场以妥协为名的倒退。
他得学着从这些微薄的琐事中汲取甜蜜，雷霆雨露俱是天恩，海枯石烂总有尽头。
燕回深吸一口气，笑道，“那就劳烦了。夫人的心意，我是最珍惜不过。”

第二日一早，谢溶溶揉着肚子睁眼，没等迷蒙劲过去，冷不丁听见一声轻快的语调，把她吓了一跳，
“怎么不多睡会儿？午间宫里来人送仪服，估计要累一整晚。”
床幔挂起半扇，从回纹棂花窗子外透进霭霭薄光，悉数被那一团赤红隐在身后，他侧头笑望过来，半边侧脸笼上一层雾色，当真担得起一句“风姿猗猗，容色秀逸”。
谢溶溶那点残余的困意被他这幅“美人衣冠图”逼散得无影无踪，无声叹了口气，心想杨裳倒是有句话没说错，世人趋吉避凶、好美恶丑是本能，她也不能免俗。眨眨眼睛，见他身后衣领不齐，侧起身子招了招手，
“近些。”
燕回从善如流，屈下身子由着她贴在床边替自己整理衣襟。
“怎不叫苗子清伺候？”
“遣他去套马了。再说你还睡着，不好喊他进来。”
谢溶溶仔细扫遍他周身，无有见不妥，然而转念一想他今日是要与百官一道迎公主归朝的，更是婚后头一遭上值，若是衣容不整，可不是他一人的笑话。
干脆直挺挺从被窝里站起身子，居高临下俯视一圈，纰漏不见，倒教她发现些平日不曾留意的细节。
比如核桃木一般的发色，长而卷翘的睫毛，还有耳朵尖上的一颗小黑痣。
“咦？”谢溶溶奇道，“你是不是又白了些？”
她光着脚站在床沿，穿一身薄粉金枝芙蓉里衣，抄起手臂一脸疑惑，“你这要是列位群臣，一眼就被认出来了吧。”
燕回被她这副娇憨口吻逗笑，合身把人抱起放在床上，摸了摸被筒，尚存一丝温气。
“冬天是会白一些。无妨，还有禹世子作伴。”说着凑过去亲了亲她面颊。谢溶溶身子一僵，虽下意识想抗拒，可眼睛随处一扫，所见之处都余有他精心布置的痕迹。闭了闭眼睛，也就把这个蜻蜓点水般的吻受下了。
“苗子清一人身兼数任，是要忙不过来。家中下人寥寥几个，用不用再买些人？”她偏过头哑声问道。
“夫人拿主意便好。银钱都在衣柜的匣子里，想买什么、添人还是家什，尽管拿去。我不习惯人贴身伺候，苗子清也只管外事，平日里不入内。从王府带来的还有一个哑仆，你看着安排。”
这是要当甩手掌柜的意思。
谢溶溶被这么大一顶帽子盖下来，顿时有些泄气。刚好听到外面隐约的交谈声，见天色愈亮，连忙催他出门，“家中事有嬷嬷帮我照看，你快些去宫里。待见了沈侍郎，替我问声好。”想了想又道，“是也不用，晚间也能遇着。就是不知那位公主脾性如何。”
燕回瞧她还是有些不自在，当下明白那一个吻已是退让。细嚼起她一通言行举止，心中欢喜与惆怅两分，却已足够他受用一整天。
“我晚些接你来。”
谢溶溶极不适应他这般讨好柔情，把姿态拉低到尘埃里，好像她是多么不解人意。把人轰走后，一头埋进被窝里，捂着被那两片粉白的嘴唇亲吻过的侧脸，后知后觉烧起半边彤霞。
两脚踢着被子，嘴里呜呜气道，“黄鼠狼，作乖相。大男人生那么白做什么？又不是拿去涂大墙！”
她兀自折腾好一会儿，还是银环进屋喊她起床，见花纱被面里探出一个乱糟糟的脑袋，捂嘴笑她，“小姐再要赖床，我可去喊方嬷嬷告状了。”

谢溶溶由着银环苁枝替她梳洗点妆，手里抱着燕回口中的钱匣子，甫一弹开被吓了一跳。
她一张一张抽看银票、地契、田宅，甚至还有马场的收据，惊得是目瞪口呆。再想到那一抬抬装满金玉宝石的聘礼，扭过头问，
“北地竟然这样富庶？”
银环也说不上来，倒是苁枝忙里忙外听见一耳朵，顺嘴回道，“我听说梁王打得金贼一退再退，输了二十年岁贡，又招降周边大小游牧夷族，也难说那些贡品从辽东送来金陵，中途被筛过几层。”
这话让刚进门的方嬷嬷听去，顿时冷下脸要脱口训斥，可不知是想到什么，话在嘴边饶一圈，软和成一句叹息。
“嬷嬷来了？”
她接过银环手里的犀角梳子，看向镜中一派无忧的面孔，叹着，
“夫人身份今非昔比，怎么还是这么孩子气？”余光一直等到苁枝走出门，才小声道，“平日管教下人也要使些手段，什么能说，什么不能说，世子妃心里得有个数。不过也亏得苁枝姑娘提醒，老奴多嘴一劝。燕家能顶半边天，封了王，哪怕是个异姓，都非等闲簪缨可比。世子为了娶您和家中闹开，是福也是祸；您记我一句话，莫看北地眼下波澜不惊，那池子里的水可不比金陵的浅。”
“您早晚都要淌过那一遭。”
方嬷嬷说完便去前院相看下人，留她坐在圆木凳子上对着一匣子巨款出神发愣。
也不知真是嬷嬷的意思，还是谢夫人借她的口在旁敲侧击。然话不好听，却是鞭辟入里。
谢溶溶不由自主想起晨间一番耳鬓纠缠。心里固然是对他的自作主张存了气，可也知覆水难收，抗不过天命。加上这大半年习惯了他在身边伏低做小，竟也日渐忘记了他的身份和为人。短短不过一年时间，谁又能把当初那个轻佻浪荡又无情的燕公子与那副情深不寿的模样联系在一起？
她真是被一时柔情蜜意和旁人的闲言碎语冲昏了头。现下清醒地回想起来，不禁自嘲那些所谓的妥协抵抗才是惺惺作态。有筹码方能有底气，她如今用以挥霍的一切都要仰仗燕回的愧疚和宠爱，又有什么资格高高在上，拒他于千里之外。
想一想都觉得窒息矛盾又可笑。背后绷着的傲骨像是被人打断抽去，只剩一个佝偻着的皮囊子，茫然地把屋内陈设尽收眼底。
想那双白玉质骨的手，曾毫不留情地扼住秦氏的喉咙，曾挽弓一箭射穿了陈氏的头颅，曾带给过她那么多的恐惧和痛苦，几乎颠覆了她整个人生。
却也曾分山划海，救她于水火之中。
“你究竟想让我如何？”谢溶溶喃喃自语。
银环正清点银票，以为她是在和自己说话，“小姐？”
谢溶溶回过神，怕是被她看透心思，急急忙忙转向一旁，看向惨白的窗户纸，涩然笑道，“没什么。嬷嬷说得对，路还长着。”
“你以后也注意下称呼，从前在敬府那些规矩，往后是得用上了。”
人得识时务，留后路，适可而止，还要学会惜福。
“让我看看是哪里的驯马场？应昌？凤翔？怎么都没听说过......”

过午宫里便来了人。得亏燕回提醒，谢溶溶早早备好一包金饼，笑着使人分给宫女太监。领头的是位熟人，大婚那日只闻其声不见其人，眼下初次露脸，礼节自然少不了。
金顺掂着手心里的锦袋满意一笑，临走前不忘多提点一句，“公主仪仗进了城，街上多许热闹，咱们来时都得避着路。世子妃这厢装点好，也早些出门，免得路上耽搁久了，宗亲面子上过不去。”
谢溶溶莞尔一笑，眼波似澹澹轻烟，面庞若溶溶晓月，真如那晚来庭院里一枝暗香倩影，盈满了南国的柔风和春日的泼泼ｑｕｎ739/5430/54  ，盛情。
“公公慢走。”
金顺眼前一晃，不知怎么就脚底踩水似的走出门。坐在轿子里来回咂摸那张脸，直感慨道，“只听人说起过绕指柔、美人关。咱们在宫里听了这么多年梵音，今日算是见到个事事风韵的娇嫩停当人儿。”

――――――――
后半段  写的有点点艰难。还是没写完，大家明儿再刷一下吧（抱歉抱歉）。这章是一个燕回和溶溶的心理历程的对比。虽然有点嗦吧但我想了想还是不能少。这俩人都还没能摸索到与对方相处的模式，一个小心翼翼，一个避之不及，都不是真实的自己。加上溶溶已经被迫意识到身份地位的不对等，这只会带来更多的抵触心理，她需要在自尊、感情和现实中找到一个平衡。打破两人这种“互相端着”的局面，也需要一个契机。（解释一下）
我想了想为什么燕回看上去会“一下子变得太好”。因为他对于“爱情”抱有的态度是惶恐，当不知道该怎么办、超出了预期时就会变得束手无策，变成一个劲讨好、放低姿态的“好人”。但这并不是一个健康、理想的状态，甚至在他猛然接触到这种陌生的情感时，连自身的性格和面貌也变得模糊，此时就会变成一个过于单一的“深情”角色。这样的形象充满了不确定性和危险性，溶溶在无路可退的情况下，只得固守大本营不敢冒进。先婚后爱的故事比较迷人的一点在于主角们的人格重塑，彼此扶持相伴的日子不啻于一场寻找自我的修行。他们俩囿于原地，我写得也挺难受。看大家说甜，感觉这种甜就像是糖衣，经不起琢磨细想，舔舔完了还是药。至于虐，我是真不觉得这篇文有虐......将来写完桃花夫人，让你们看看那才是虐。
至于盗文，我以前见过有，但是中间断更的时间不短现在不知道有没有(希望没有)。如果从txt里看到这句话，希望读者能支持一下原版，一是因为我不断在修文力求行文措词更流畅，你看到的很可能是过去式。二是我写文写得斜方肌都出来了，看到类似于"私我＋v"这种话实在很难开心。

事事风风韵韵，娇娇嫩嫩，停停当当人人。  ――乔吉
