-----------------------------------
本文件来自尚香书苑。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------
　　-----------------------------------
　　本文件来自尚香书院。
　　发布页：sxsy.org
　　-----------------------------------
　　

第一章
　　“回来了？”
　　我刚推开门，卧室的方向就传来妈妈温柔的询问声。
　　“嗯……”我下意识地应了一声，然后抬眼看了看墙上挂着的钟，
　　10点20，倒也不算很晚。
　　我们晚自习是十点整下课，然后收拾了一下东西，再慢慢走回来，
　　一般也就是这个点到家。
　　不过这只是我的官方借口——事实上，没有哪个学生会真的认真学习到十点钟，
　　然后等到下课了再开始收拾东西。
　　正常情况下，到了九点四十左右，大伙就都已经无心学习了，
　　基本上都会提前收拾好东西然后开始各种扯淡攀谈，
　　因为临近放学，也不会有老师来巡查，就算看到
　　了一般也懒得管，毕竟把说话的学生叫出去训一顿，可能就要拖到放学后了。
　　我当然也是一样，提前收拾好了东西，然后一打铃就立马冲出教室往家里跑，
　　甚至比一般人还要急，所以如果没有什么意外的话我一般都是第一个跑出校门的。
　　此外，我住的离学校也非常近，因为我家就在学校对面的小区。
　　那个小区其实是政府拨了一部分款修建起来的，算是公私合建，勉强算半个
　　教职工宿舍，因为只要是一中的老师在这个小区买房就有优惠补贴。
　　妈妈就是一中的数学老师，早几年这个小区刚开售的时候，爸
　　妈就掏空了家里的积蓄买了一套一室一厅的小房子，
　　没办法，这可是一中边上的学区房，
　　哪怕是有教师购房优惠，算下来也得三四万一平，
　　这么一套60平的小房子，全套下来也得两三百万了。
　　我爸也就一普通国企的白领，一年下来工资也就十来万，
　　当初买婚房就是贷款买的，好不容易前几年把贷款提前还了，
　　又要掏几十万首付来买学区房，再加上家里总还得留点钱应急，
　　被逼的没办法，找领导把他给调去外场部，长期驻外赚钱去了。
　　唯一值得欣慰的就是这房子买了之后房价还在蹭蹭往上涨，回头不住人
　　了转手一卖还能赚不少。
　　等爸爸驻外赚了两年钱，妈妈才开始给那买了就一直放着的新房装修，
　　又过了一年我考上高中了，
　　我跟妈妈才从原来的家里搬过来住，方便每天上下班（学）。
　　扯回正题，刚刚说到，我每天放了晚自习就第一个冲出校门，
　　所以到家的时候其实顶天了才十点过十分，
　　不过我今天刻意在门口等了个十分钟再进去。
　　至于为什么……
　　“你饿了没有？我给你下碗面条吃？”妈妈穿着睡衣从卧室里出来，
　　脸上还敷着面膜，不过即便是这样我也忍不住眼前一亮。
　　妈妈长得很美，这不是我吹，你可以随便去问我们班的同学，
　　问他们觉得张老师漂不漂亮，我敢保证不会有人说一个不字。
　　哪怕是穿着臃肿的睡衣，妈妈的傲人身材也完全不会被遮掩，
　　要把这厚得跟棉袄似的睡衣撑得前凸后翘，
　　班上那些柴火妞的身材是不可能做得到的。
　　“不饿，不用弄了。”我突然扭捏起来：
　　“妈……内个，今天周三了……”
　　因为被面膜覆盖着，我看不见妈妈的表情，
　　不过我能够很明显地从面膜上方的两个洞里
　　看出来她没好气地翻了个白眼。
　　“先洗澡去。”妈妈没好气地丢下一句话，
　　就转身回了卧室关上了门，然后我就听到里边
　　传来“滴”地一声，妈妈在里边把空调打开了。
　　我顿时欣喜若狂，然后脱掉臃肿的校服棉外套和棉裤，
　　把它们卷成一团往客厅
　　里摆着的沙发床上一丢，就冲进了卫生间。
　　反手关上门让外边的冷气追不上我，然后再打开浴霸，
　　我就看见我的睡衣睡裤已经叠好摆
　　在放换洗衣服的衣架上。
　　将紧紧贴在身上的毛衣毛裤脱下来堆在睡衣上，
　　然后伸手打开花洒让热水器先开始工作，等
　　到热气开始弥漫在狭小的卫生间里后，我才脱去身上的秋衣秋裤和内裤，往花洒下一站，
　　温度正好合适的热水瞬间将我包裹住——啊，爽！
　　我一边洗澡一边把内裤上沾染的脏东西给洗干净，
　　然后草草地洗头洗身子，完事又挤了一遍
　　沐浴露把硬硬的肉棒好好洗了洗，这才心满意足地关掉水，
　　拿起毛巾开始擦拭身体。
　　将妈妈熨过的蓬松睡衣穿在身上，
　　只感觉刚刚洗过热水澡而暖洋洋的身子变得更加温暖了。
　　然后我开始刷牙，仔仔细细地把每个牙缝都给刷干净，
　　还哈气闻了闻确保除了
　　清新的牙膏味外没有任何异味，
　　再用吹风机快速把一头短发给吹干净，顺便把胡子给刮了刮，
　　对着镜子检查了一下后，这才走出卫生间。
　　冷风一吹，身上的暖意顿时少了大半，昏热的脑子也冷静了下来，
　　我深吸几口气平复了一下激动的心情，
　　然后才重新鼓起勇气，坚定信心地走向了卧室。
　　推开门，房间内已经被空调升起来的温度正好让人感到舒适，
　　妈妈穿着睡衣坐在床上，拥着被子正在看手机。
　　“妈妈，我弄好了。”我挤出一丝恰到好处又不失谄媚的微笑。
　　妈妈抬头看了我一眼，然后看了看手机上的时间，皱着眉头说：
　　“洗这么快？我面膜都还没敷完，你洗干净了没有？”
　　“洗干净了啊，我洗了两遍呢！”
　　“那等我把面膜取了洗个脸。”妈妈不情不愿地掀开被子起身，
　　一双细嫩的小脚踩进可爱的棉拖鞋里，
　　露着一对圆润的脚踝，然后踏踏地从我身边走过，没一会儿卫生间里
　　开始传来水龙头被打开的声音。
　　我走到床的另一边，掀开被子钻了进去……嗯，被窝里还是很冷……
　　妈妈一直有贫血的毛病，哪怕是夏天也是手脚泛着凉意，冬天更是冰冰凉凉的
　　跟冰块一样，她经常跟我吐槽说被子睡不暖，早上起来人都缩成一团了。
　　我钻进被窝里，深吸一口气，鼻间还能嗅到一丝香气，妈妈并没有用香水的习惯，
　　这应该只是洗过澡后沐浴露和洗发水留下来的味道。
　　我把脑袋钻出被子，然后老老实实地坐在妈妈刚刚坐着的地方帮她暖床。
　　没多久，妈妈就重新回到了房间，然后反手关上了门。
　　哪怕已经看到过无数次了，可是每一次看到妈妈那标致的面容时我都忍不住一阵恍惚。
　　上帝真是不公平，为什么一个人可以在拥有如此完美的身材的情况下，
　　还可以拥有这样精致的面容？
　　难道是因为颜值守恒定律，有人又丑身材又差，所以就得有个人又美身材又好，
　　来维持一个平衡……这么说好像很不礼貌呢……
　　“今天上课感觉怎么样？能听懂吗？”妈妈一边问着话，一边走到床边坐下。
　　“还可以吧，感觉都挺简单的。”我的心跳开始加快，
　　妈妈这一屁股坐在了我这边的床尾，一个离我不近不远的地方。
　　我好像能够闻到她身上的香气，但是又没法凑上去细细品味。
　　“你们刚放完寒假，老师的讲课节奏还不会很快，不过你也到高一下学期了，
　　过段时间难度就上来了，
　　很多学生就是从这时候开始跟不上班的，你要注意一点。”
　　妈妈还在不紧不慢地跟我说教，不过我现在一点也不想听这些，
　　忍不住叫了一声：“我知道了……妈！”
　　“行了行了，别瞎嚷嚷。”妈妈被我这一嗓子破功了，没好气地说：
　　“没看到我正在做心理准备吗？”
　　“你再这样说下去我都要软了，我可都忍了三天了……”我嬉皮笑脸地起身，
　　爬到妈妈身边，　“妈，你快帮帮我。”
　　“臭流氓，软了更好，一天到晚就知道想这些有的没的，我跟你讲，
　　你要是这回期中考试没考好，以后这种事你就想都不要想了，听到没？”
　　妈妈伸手按住我的肩膀，说。
　　“嗯嗯！”我连忙点头答应。
　　“……行了，你把裤子脱了吧。”妈妈犹豫了一下，才红着脸说。
　　我猴急地爬起身，然后刷地一下把睡裤连着内裤扒到脚踝上，露出早就硬挺着的肉棒来。
　　妈妈叹了口气，然后才终于慢慢伸手握住了我的肉棒，小手有点冰凉，
　　我忍不住缩紧了一下脚趾。
　　没错，如你所见，妈妈现在正在帮我进行性处理。
　　我们的这种关系是从寒假才开始的。
　　起因是我在网上打游戏认识了一个大神，我在和他聊天时，
　　他向我透露说他是个恋母控，
　　并且还付诸行动了。
　　我一开始自然是嗤之以鼻，不过大神在见我不相信后，顿感受辱，
　　然后给我发了好几张他
　　所谓的他妈妈的照片——自然，是裸着的那种。
　　那些照片我至今都还存在手机上，时不时翻出来欣赏一番，比如其中一张，
　　是他妈妈跪趴在床上，屁股往后高高翘起，然后拿被子挡住自己的脑袋，
　　像是一只顾头不顾腚的鸵鸟，
　　不过鸵鸟显然没有这么挺翘丰满的臀部，也不会在腿上穿着用吊带挂在内裤上的黑丝。
　　见此，我二弟微微一硬表示自己很喜欢，不过我的理性依然让我觉得此事过于离谱，
　　不像是真的。
　　后来，他又时常给我分享他妈妈的更加大尺度的照片，比如他从后面艹他妈的时候
　　偷偷拍下来的照片，图片清晰度不算很高，镜头还有些晃，但是这反而更加
　　说明了照片的真实性……至少这大概率不是网图。
　　再后来，他还会给我玩“现场直播”，让我说一个玩法，然后他去按照我的要求玩他
　　妈妈，再拍照片给我，至此我才完全相信了他说的话。
　　我也怀疑过是不是他其实这些都是和他老婆或者女朋友拍的照片来诓我的，
　　网上不是经常有那种带剧本演出来的国产自拍么，什么亲妈挑逗儿子乱伦之类的，
　　但是那些都假的离谱，
　　女主角个个都年轻得很，儿子也是一个个挺着个啤酒肚看着比他“妈”还老。
　　不过大神这些照片，虽然看不到脸，但是我也依然可以从照片里的蛛丝马迹发现一些端倪，
　　比如他妈妈的肚子上有一些赘肉，或者也可能是妊娠纹，然后衣服款式，
　　还有一些项链戒指一类细节，都能看出来她的年龄至少得是35往上。
　　而且大神自己偶尔露出镜头的地方，比如结实的肌肉，旺盛的毛发，健康的肤色，
　　也能大概说明大神要么是个很年轻充满朝气的小伙子，
　　要么至少也得是个时常健身的年轻人，
　　反正肯定不会是天天朝九晚五的社畜或者什么大老板，年纪绝对不会很大。
　　他的故事听得我自然是热血沸腾并且心神向往，于是便向他细细请教了一番，
　　最后热血上涌，小头控制了大头，决定在妈妈身上复刻这位大神的经历。
　　其实要说起来，我这条件比他的要好得多。
　　爸爸常年出差，和妈妈两个人一起住，每天吃穿住行都在一起，天时地利已经拉满了，
　　用比较流行的话来说，那高低得是个先天乱伦圣体。
　　此外，我和妈妈的关系很好，可能是我性子比较软，所以即便是青春期，
　　我也几乎没有顶撞过妈妈，
　　再加上我妈也很好说话，对我不算严厉，所以我俩可谓是相敬如宾……这词是这么用的么？
　　唯一的烦恼大概就是进入青春期后，两性意识开始觉醒，我很顺利地迎来了第一次梦遗，
　　梦中的对象毫无疑问正是妈妈。
　　自那之后我就有点在妈妈面前抬不起头，
　　晚上在沙发床上睡觉的时候更是经常幻想房间里的妈妈睡着之后的样子，
　　甚至有种偷偷潜入进去夜袭的冲动。
　　这也是理所当然的，怀着青春期暴涨却又无处发泄的性欲，而身边最亲近，
　　也最漂亮的女性天天和自己独处一室，
　　如果这样都能忍得住，那可真是坐怀不乱柳下惠的程度了。
　　而柳下惠的故事之所以能够流传千古，自然是因为这种事情是很难做到的，
　　其他正常人的选择毫无疑问应该是遵循自己的本能，沦为欲望的奴隶，
　　所以才显得柳下惠的存在是多么可贵。
　　我用这种歪理不断地为自己的妄想辩解，而大神的故事则是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　然后我就在与大神一起制定了精妙的计划后采取了行动。
　　最开始是略微过线但是又能假装是不经意的亲密举动。
　　从“不经意”的擦肩而过开始，我开始有意无意地增加和妈妈发生肢体接触的场景。
　　同处一室的情况下，这种场景自然是数不胜数。
　　比如帮她做家务，比如帮她搬东西，再比如拿着不会的问题去问她等等。
　　当然，这一步我也不会有什么很过分的举动，主要也就是胳膊碰下胳膊，
　　膝盖撞下膝盖之类的，
　　目的是让妈妈习惯我们之间的肢体接触，不会在我进行进一步举动时候
　　突然感到不适从而前功尽弃。
　　而毫无防备的妈妈也完全不会对此产生什么反感，相反，还会觉得我突然变得懂事了起来，
　　所以还有些高兴。
　　这个阶段没有持续很久，也就是一周多一点，然后我就开始了第二步行动——脱敏训练。
　　要想成功和妈妈进行乱伦，就必须得先让她意识到我是一个男人，而不只是一个孩子。
　　考虑到我们和谐的母子关系，我没有像大神说的那样一上来就采取很激进的举动，
　　让妈妈抓包我用她的内衣打飞机什么的……而是很普通地采取了梦遗战术。
　　也就是通过梦遗来让妈妈意识到我已经是一个成熟的男人了这一点。
　　母子俩居住在同一个屋檐下，我要是梦遗了妈妈是肯定会发现的，
　　什么偷偷换内裤想都别想，
　　这家里就一个衣柜还在妈妈房间里，我上哪换去。
　　之前发生梦遗，都是我一早起来感觉不对劲，然后偷偷去洗澡，顺便把内裤搓了，
　　这时候被水声吵醒的妈妈就会在卫生间门口跟我说把新内裤挂在卫生间外边的门把手上，
　　让我换完了叫她，她再出卧室洗漱……
　　简直尴尬到家了。
　　不过正所谓，只要你不尴尬，尴尬的就是别人。
　　之前我要是梦遗，那我和妈妈都会在事后假装啥也没有发生，我没脸提，
　　她也不好意思说。
　　这就说明妈妈很清楚我发生了什么，只不过还没有往更深一层去想。
　　而现在我要做的就是更进一步提醒她。
　　于是我每晚睡前都会偷偷看各种刺激的东西，包括但不限于黄图黄书黄片，
　　然后再带着满腔欲火强行进入睡眠。
　　在这种情况下，我几乎每隔两三天起来就会发现自己梦遗了……
　　就这样过了半个月，妈妈终于忍不住问我了，她觉得我是不是身体出了什么问题。
　　她还去问了我们学校的生理卫生老师我这种情况正不正常，生理卫生老师大概也是个半吊子，
　　只是说可能我最近发育比较快，这种事情也不算少见。
　　不过妈妈还是很担心，甚至想带我去医院检查。
　　我肯定是不同意的，废话，我还是要脸的好不好……
　　然后我就搬出了早就想好的一套说辞，就说自己最近经常走神，会想到一些男女方面的事情，
　　自己很苦恼，但是根本忍不住去想。
　　大概男女之间的思维真的有差异吧，妈妈听了我的话，还以为我是早恋了，
　　跟我上了好一会儿的思想教育课，然后被我打断后，
　　又问了更多的细节她才终于勉强理解了我的意思。
　　不过妈妈更加苦恼了，因为她完全没有经历过这种青春期男生特有的“烦恼”，
　　所以也完全不知道这种情况应该怎么办，
　　我还知道她晚上偷偷给爸爸打电话问这种情况正不正常。
　　我不知道爸爸怎么回复的，不过好像好巧不巧地踩到了妈妈的雷区，两人直接大吵一架，
　　听妈妈的意思，大概就是抱怨爸爸一直在外边出差不回家，还不关心孩子的情况，
　　孩子身体都出问题了还一副无所谓的态度……
　　有一说一，我感觉老爸很冤，不过这种情况下我只能感叹老爸真是打得一手好助攻。
　　次日妈妈就开始对我嘘寒问暖，然后还自学了各种莫名其妙的偏方，
　　比如不让我吃韭菜羊肉一类的“阳气”比较足的食物，蔬菜变多了，
　　而且每天必有一道凉菜。
　　你还别说，你还真别说，效果非常出类拔萃，我直接连着五六天没有梦遗了，
　　这让妈妈很开心，觉得自己的偏方起了作用，让我的身体重新回到了“正轨”上。
　　不过道高一尺，魔高一丈，你有你的张良计，我有我的过墙梯，我梦遗不出来，
　　我还不会撸管么……
　　就是每次得在睡前偷偷撸到内裤里，然后带着一裤兜的精液睡的感觉非常难受，
　　黏糊糊湿哒哒的，干了之后还会把毛跟内裤黏成一团，
　　闷上一晚上后早上一掀开被子那股味道……yue，非常之恶心。
　　因为太过恶心，我弄了两天就不想弄了，不过好歹目的是达到了。
　　妈妈终于不得不接受了我在青春期有着异于常人的性欲这个事实。
　　于是计划进入了第三阶段，我开始刻意在假装躲着
　　但是其实不怎么躲着妈妈的情况下偷偷自慰。
　　说起来有点拗口，不过我想你们应该懂，就是那种想让人看见，
　　然后又要假装不想让人看见的情况，
　　让我打个比方——大概就像你新买了一台IPhone 16 Pro Max顶配
　　之后“不经意”地把它往桌上一摆，
　　然后假装若无其事时的样子。
　　本就一直关注着我的妈妈自然很快就发现了我诡异的举动。
　　这让她感到非常震惊——我猜的——不过她并没有第一时间就采取什么行动，
　　而是选择了假装不知道。
　　这一步算是最关键也是最难的一步了，我请教了大神，他对此也没有什么特别好的办法，
　　毕竟铺垫到这里也够了，剩下的就全看妈妈自己能不能“想通”了。
　　当然，还有一个办法就是强行去引导妈妈往这方面想。
　　我犹豫了之后还是没有去选择这个好像带着点犯罪气息的想法，
　　而是选择了折磨自己，
　　也就是所谓的苦肉计。
　　我直接连着一周每天至少撸三四次，而且为了不白撸，
　　我几乎每次都让妈妈察觉到了蛛丝马迹，
　　包括但不限于故意弄脏衣裤，在和她请教问题的时候突然说要上厕所，
　　偷偷用她的内衣裤撸，还有就是神情萎靡，精神不振——这个不是装的，
　　是真有点虚了。
　　然后妈妈终于看不过去了，找到我开诚布公，给我上了一堂谬误颇多的生理健康课，
　　气氛虽然尴尬，但是妈妈的表情也很认真，让我莫名有一丝感动……
　　核心思想就一条，小撸怡情，大撸伤身，强撸间灰飞烟灭……
　　放弃攻略的想法在我的脑海里闪现过一瞬间，不过很快就被青春期男生
　　那无穷无尽的性欲给打败了。
　　我举手提问：“那么请问张老师，多久一次算是健康的。”
　　“我想，大概，应该，也许……一个月一次是比较合适的？”
　　妈妈略带着疑惑地给予我解答。
　　我似乎不小心知道了爸爸的身体健康状况……
　　“……”我以沉默予以回答。
　　妈妈似乎也意识到了自己的答案有些过分，毕竟我就算不自己弄，
　　最后的结果也是两三天就要梦遗一次，至少得让我把弹夹打空，
　　省了每天换内裤的功夫。
　　“那就一周……两次？”经过一轮讨价还价妈妈最后敲定了。
　　事态的发展和我预想的略有不同，不过倒也算是比较顺利，
　　原本我和大神设想的第四步就该是让妈妈帮我撸管了，
　　结果现在的进度条卡在了一个奇怪的地方。
　　大概可以称之为第3.5步？
　　所以说，要想进入第四步，还需要采取一点小手段。
　　于是我明面上答应了妈妈的要求，实则暗地里还是偷偷地奖励自己，
　　每天都撸了一次。
　　当然，和之前一样，藏了，但是藏的不是很隐秘。
　　于是没过多久，我就被妈妈当场抓获，人赃俱获，物证就是一条干透了
　　但是裆部却有着精液干涸后的硬痂的她的内裤。
　　妈妈憋了许久，最后憋出来一句以后必须在得到她的许可后我才可以撸。
　　好家伙，这是什么玩法，我没见过啊……
　　进度条往前略走了一步。
　　然后我几乎每天都跟她打报告说我想撸，这自然是会被她拒绝，
　　接着就一直憋到第二天，又来跟她打报告。
　　见我很听话，也很守规矩，妈妈就开始耍小聪明，她故意不同意我撸管，
　　就让我一直憋着，试图让我把这玩意戒了。
　　这让早就已经习惯了一天一发的我如何忍受？
　　不过我也记着自己的最终目的，当然不是撸管，而是要把我强烈的欲望传递给妈妈。
　　于是我真就这么一直憋着，憋到后面，我感觉自己都有点快受不了了，
　　跟妈妈说话的时候眼
　　睛会完全不受控制地被她的胸部。大腿、屁股、一切充满魅力的地方吸引，
　　而且变得非常敏感，
　　稍微跟妈妈发生一点肢体接触下面就要鼓大包。
　　上课也一点听不进去了，在妈妈的课上更是每秒钟都在走神。
　　妈妈这才意识到自己好像玩过火了，晚上终于同意了我的撸管请求。
　　禁欲了整整两周的我直接放飞自我，躲到卫生间里刚脱掉裤子，对着硬邦邦的肉棒撸了几下，
　　就开始大爆射，射完感到硬鼓鼓的腰子得到了一点舒缓，但是完全不够，
　　肉棒一点要变软的迹象都没有，
　　于是我便又来了一发，然后一发两发三四发……
　　完事了出来腿都是软的，走路跟踩在棉花上一样，
　　爽得我小手指都不想动弹了。
　　然后不出意外地，我又被妈妈好一顿喷，很显然，
　　她也意识到了我刚才肯定来了不止一发。
　　我哼哼唧唧地表示是她先耍赖的。
　　她被我堵了一下话，更加恼羞成怒，然后表示以后要监督我不许我耍赖。
　　我表达反抗，说她这是只许州官放火，不许百姓点灯。
　　她说她是我妈。
　　彳亍。
　　你牛，这个理由无懈可击。
　　见我服软，妈妈不由嘴角微翘，非常自得。
　　妈妈的反应全在我的预料之内，事情的发展非常顺利……
　　适当的“示弱”可以让妈妈感觉一切都还在她的掌握之中，
　　这样她就不会去考虑现在这种情况
　　是不是“错误”的，人都是有惰性的，只要情况还没有糟糕到需要发生改变，
　　那么就算有一些小问题，也会倾向于暂且忍受。
　　这个度就需要我来实时把握了，一旦不小心玩脱了，让妈妈回过味来，
　　那前边那么多努力可就都白费了。
　　好在我还有一个大神可以随时帮我参考给建议，最近几次和妈妈关系的突破背后
　　都没少了大神的帮助，真是感激不尽……
　　下一次的撸管申请妈妈没有抻我太久，估计也是觉得自己如果耍赖的话就相当于也
　　给了我“合法耍赖”的借口，这和她的目的冲突了。
　　于是我也稍微收敛了一点，老老实实一次只撸一发。
　　然后进度就卡住了，好像我真的就和妈妈达成了某种奇怪的君子协定一样，
　　这不对劲啊……
　　于是我就去请教大神，大神把我嘲笑了一番，说我本末倒置了，
　　我的目的又不是撸管，
　　是为了让妈妈了解到我旺盛的欲望，我得如此如此，这般这般。
　　我听得恍然大悟，不愧是大神，真是经验丰富。
　　于是我开始缩短向妈妈提撸管申请的频率，暗示我的欲望又变强了。
　　妈妈自然不许，开什么玩笑，说好的事情你还想变？依然以一周两次的频率限制着我。
　　然后我就开始耍小聪明，在得到撸管许可的时候偷偷撸个两发，
　　结果第一次这样做就被妈妈抓了包，被好一顿臭骂。
　　我也不知道她怎么看出来的，按照计划，我得这样偷偷弄几次，
　　然后故意露出破绽给她看，
　　她才会发现的。
　　莫非她在卫生间装了监控？应该不至于吧……
　　于是我不信邪地在第二次又偷偷来了两发，我还怀疑是不是时间的问题，所以在来之前
　　就偷偷看了许久的施法材料，早就兴奋得不行，保证5分钟内直接来两发。
　　完事之后，神清气爽的我迈着六亲不认的步伐走进房间，装作若无其事的样子跟妈妈说：
　　“完事了，我再做会儿作业。”
　　“哼哼，完事？我看是你完了！”妈妈冷笑一声，“上周日我怎么跟你说的？”
　　“……”我顿感不妙，不是吧，又被发现了？不对，她肯定是诈我的！
　　于是我死鸭子嘴硬：“不就是一次只能来一发吗？我只来了一发啊，怎么了？”
　　“呵呵，你以为我不知道？”妈妈一把捏住我的耳朵，
　　咬牙切齿地说：“好啊你小子，我这次可没有耍赖吧？
　　上次你耍赖，我就当是和第一次我耍赖抵了，这次你怎么说？”
　　“我不服！我就是只弄了一次！你在污蔑我！”我感到耳朵上隐隐传来的扭转力，
　　不由大惊失色：“有本事你拿出证据来啊！证据呢！”
　　“我看你是不到黄河不死心，行，要证据是吧？来！”
　　妈妈揪着我的耳朵来到卫生间，
　　刚一推门走进去就被里面还没有完全散去的男性气味给熏得后退了一步，
　　然后咬牙憋着气往里走。
　　我越来越心虚，待会她不会真掏出个针孔摄像头出来吧？
　　结果妈妈一指摆在水箱后的卷纸，说：“这个，我做了标记的，
　　你用了多少格纸，要我说给你听吗？”
　　“……”我去，还能这样？
　　“可是你刚刚又没数！你怎么看出来的？”我还想再垂死挣扎一下。
　　“哼。”妈妈俏脸一红，“看了这么久了，你每次弄完那眉飞色舞的表情，
　　一眼就能看出来了。”
　　“……”我尼玛，人才啊……
　　我又心虚又感动，没想到妈妈居然这么关注我，还通过观察我研究出来了
　　我每次撸完后是给什么表情，
　　我自己都看不出来……
　　不过感动归感动，现在我是一点也不敢动的。
　　耳朵上的扭转力开始增大，旋转角度有往180°增大的趋势。
　　我连忙求饶：“对不起，下次再也不敢了！”
　　“没有下次了，你就是给点阳光就灿烂！”妈妈狰狞一笑，
　　虽然表情狰狞，但是依然好看。
　　“以后一周就一次，多了没有！”
　　“不！！！”
　　然后bgm起，雪花飘飘，北风萧萧～
　　“以后你就当着我的面弄，我看你还敢不敢耍赖。”
　　妈妈红着脸犹豫地说出了这句话。
　　“……”
　　音效师，切歌！
　　今天是个好日子啊，心想的事儿都能成～
　　事情的发展有些过于顺利，进度直接跑步进入乱伦中级阶段，离成就大事只差一步之遥了。
　　不过我的好日子还没过多久，就迎来了一记迎头痛击。
　　放寒假了！以及爸爸回来了！
　　公司再怎么压榨员工，春节假期还是要放的，而且考虑到爸爸常年在外，劳苦功高，
　　公司还批了爸爸的年假，和春节假期一合并，直接一个两周多的超长假期就凑出来了，
　　跟我的寒假都差不多了……
　　我本来还想着趁着寒假和妈妈两人天天在家推进关系，最好一举拿下，
　　结果出师未捷身先死了，
　　甚至连每周一次对着妈妈的美颜撸管的福利都没了，
　　只能自己一个人躲在卫生间里看着二弟流泪。
　　甚至忍不住多来了一发还被妈妈好一顿数落。
　　好在妈妈大概也觉得我“可怜”，也没有骂我，算是放了我一马。
　　盼星星盼月亮终于把爸爸的假期盼结束了，爸爸热泪盈眶地在火车站对我们招手，
　　我也热泪盈眶地对爸爸说我会照顾好妈妈的。
　　然后妈妈也热泪盈眶地伸出小手在我后腰狠狠拧了一个360°，说绝对会好好管教我的。
　　这都是说笑的，妈妈刀子嘴豆腐心的本质早就被我看穿了。
　　回去之后，我就忍不住一直跟她套近乎，夸她漂亮，
　　夸她衣服好看，夸她腿长。
　　妈妈被我的马屁拍得浑身不适，最后威胁我再说一句话
　　就拿抹布堵住我的嘴，我才停下嘴巴。
　　然后我俩收拾收拾东西，又从家里搬回了学校边的小家。
　　当晚，在我的胡搅蛮缠下，妈妈终于让步，
　　让我在没满一周的情况下对着她撸了一次。
　　期间发生了一件小插曲。
　　抱歉，我真的不想这样的，但是我当时不知道出于一种什么奇怪的心理，
　　对着妈妈问出了一句：“昨天晚上你和爸爸做过了吧？我听见了。”
　　妈妈原本一直在侧着头看着窗外，只用余光注意我的动作，听到我的话，
　　顿时错愕地回过头来看了我一眼。
　　妈妈的表情让我感到一种难以言喻的刺激，以及某种宝贵收藏被夺走的莫名心酸，
　　这两种情绪交织在一起让我感到龟头一痒，忍不住直接对着妈妈射了出来。
　　以往都特意注意着躲避的妈妈或许是被我突如其来的问题震惊了，完全没有躲
　　闪的动作，让我一下射在了她的脸上，如果不是我自己临时调转了一下枪头，
　　或许这一下就射到她微张的小嘴里去了……
　　后面几股射在了妈妈的头发上，衣服上，裤子上，还有一些滴落在了地上。
　　房间里静得可怕。
　　我吞了吞吐沫，感觉自己好像玩砸了。
　　妈妈这才回过神来，神色复杂地看了我一眼，起身离开了房间。
　　我下意识以为妈妈是不是要走，裤子都没提就往出赶，却见妈妈进了卫生间，
　　过了一会儿，里面响起放水的声音。
　　我无力地坐在沙发床上，感觉自己正被一股强烈的罪恶感吞噬，
　　我开始感到害怕，不仅是担心以后还有没有这种福利，我甚至开始害怕自己和妈妈
　　是否还能和以前一样相处……
　　“快点进去洗澡，很晚了，准备睡觉。”妈妈出来之后对我说。
　　我茫然地抬起头看向她。
　　妈妈神色如常：“看什么？裤子也不穿，露在外面也不知羞。”
　　“……你不生气吗？”我怯怯地问道。
　　“要气早就被你气死了。”妈妈翻了个白眼，“谁让我是你妈呢。
　　都是答应了你的事，我可不像某人，说话不算话。”
　　“那我……问那个问题你也不怪我？”我感觉自己好像快活了起来。
　　“他是你爸！”妈妈恼了，“有什么问题吗？”
　　“……没，没有。”
　　“那就去洗澡！睡觉！”
　　那时候我才隐隐意识到，原来妈妈是个女人这件事，不仅我这样认为，
　　她自己也这样认为。
　　

第二章
　　「别走神，快点完事，我手都酸了。」
　　被轻柔撸动着的肉棒突然一紧，我嘴角一抽，回过神来：「妈，你轻点……」
　　「我知道，我是让你别走神，想什么呢刚刚？」妈妈见我回过神，手上微微
　　放松，继续保持刚才那样的节奏缓慢撸动着。
　　有一说一，妈妈的小手很软，这样帮我撸管真的很舒服。
　　可是问题是这样刺激度太低了，要不是妈妈在帮我撸这个事实一直在给我心
　　理上的刺激，我可能都已经软了。
　　换句话说，妈妈的手法太差劲了。
　　不过可以理解，她大概从来没有帮其他人这样弄过，就算是爸爸……
　　人家也不需要用手就是了……
　　我悄悄腹诽着自己的亲爹，看着亲妈坐在自己面前给自己撸管，那种母子乱
　　伦特有的心里刺激又一次涌上心头。
　　于是色向胆边生，我张嘴问道：「妈，你能给我用嘴吗？」
　　「嗯？」妈妈手上一紧，用一种危险的眼神看着我。
　　「……当我没说。」感受到下面命根子的害怕，我把话又给吞了回去。
　　「快点结束，别老想些有的没的。」
　　「哦……」我连忙闭上嘴，不过并没有彻底放弃这个想法。
　　像这样的撸管已经经历了很多次了，从这学期期中开始，我才终于得手，让
　　妈妈答应了帮我撸管……
　　为此我真是想尽了一切办法，还拉着大神跟我一起想，大神都要被我整无语
　　了，骂我是给烂怂货，换他早把妈妈给推了。
　　可是我不想强迫妈妈，或许是男性自尊心在作祟，我一直在暗暗跟爸爸较劲，
　　想要让妈妈心甘情愿地和我睡……
　　不过不强迫不代表不引导，不然的话进度肯定就一直卡着了，我疯了魔才会
　　去指望妈妈主动勾引我，所以我必须在适当的时候给予妈妈一定的引导。
　　其实口交这事我在大概两周前就开始试探妈妈了，一开始妈妈反应还有点大，
　　质疑我从哪看来的这些东西，我被逼无奈之下只能卖了我的同桌兼好基友。
　　第二天，我就在他不敢置信的眼神中被班主任调离了他的身边，然后跟他一
　　个坐在左前方吹空调，一个坐在右后方守门，当然，我是前者。
　　妈妈作为高三的数学主任，这点权力还是有的，更别提她还是我妈了，和我
　　们班主任说一声我都被同桌带坏了，班主任很快就把我俩给安排了。
　　搞得我之后在学校都只敢规规矩矩的，生怕被班主任告状。
　　不过回到家我反而不那么怕她了，继续试探她能不能给我口。
　　看她的反应，很显然知道口交是什么，那大概率就说明她给爸爸口过……不
　　行，一想这个就感觉心酸。
　　所以让妈妈给我口的执念反而超过了欲望本身，在我心里变成了最重要的事。
　　今天我就是有备而来，刚才我不说了么，今天比平常回来要稍晚一些，平常
　　十分钟就到家了，今天花了20分钟。
　　那是因为我偷偷在门外自己来了一发，就为了让自己今天不那么快射精。
　　或许是因为前段时间比较听话，妈妈没有太注意我的神色，再加上我回来就
　　直接去洗澡，也没有用卫生纸擦拭，所以妈妈并不知道我所做的准备，只是奇怪
　　我今天怎么射这么慢，还以为我是因为走神才这样。
　　又过了一会儿，妈妈明显开始不耐烦了，一直催我快点，她手酸了。
　　我又趁机偷偷提出让她给我口，这一次她的反应没有那么剧烈，甚至还犹豫
　　了一下，似乎在想可行性。
　　我连忙趁热打铁，挺着腰就往妈妈脸上戳去，不过都被妈妈躲开。
　　「停！不许动！」妈妈在我腿上拍了一下，然后说：「你坐下。」
　　我连忙乖乖坐下。
　　妈妈的手还在继续轻柔地撸动着，然后说：「你就这么想让我用嘴给你弄？」
　　我连连点头。
　　「可是这样太脏了。」妈妈皱着眉。
　　「我刚刚洗过了啊，不信你闻闻！」
　　「呸！」妈妈又犹豫了一下，然后手上动作突然一停。
　　我顿时紧张起来，莫非……成王败寇，就在今日？
　　「那你闭上眼睛。」妈妈突然说。
　　我的心跳猛地加速，瞬间心率直逼160，然后和妈妈对视了一下，看到她娇羞
　　的表情，我感觉自己鼻子喷出来的气都是热的。
　　然后我乖乖闭上眼睛，双手紧紧抓着床单，紧张得一批。
　　窸窸窣窣……
　　妈妈似乎动了。
　　嘎吱，床微微往下一沉，妈妈似乎爬了上来。
　　那股淡淡的体香似乎离我也越来越近。
　　妈妈松开了握住我肉棒的手，然后慢慢爬到了我的身侧。
　　我的呼吸都变得紊乱起来，一动也不敢动，深怕因为自己的一点动作导致妈
　　妈突然清醒过来，放弃了接下去的动作。
　　「呼～～」妈妈似乎低下了头，对着我的龟头吐了一口气，我那敏感的前端
　　甚至能感受到那带着些许湿润的气息。
　　嗯嗯嗯……
　　Gkd，gkd！
　　我兴奋得不得了，偷偷眯起一丝眼睛，正好看见妈妈背对着我坐在我的身侧，
　　然后整个上半身往我的胯下倒去，脑袋似乎正悬在我的肉棒上，像是在观察一样。
　　说起来，这大概还是妈妈第一次仔细地看我的肉棒，之前妈妈帮我撸的时候
　　都是看着其他地方的。
　　想到这，我肉棒忍不住兴奋地一跳。
　　妈妈似乎察觉到了什么，猛地回头看来，吓得我立马闭上眼睛。
　　不过大概有点用力过猛，我死死闭着眼的样子一看就是做贼心虚，妈妈冷笑
　　着说：「再敢偷看，你知道后果的。」
　　「……我没有偷看。」我小小争辩了一下，然后再不敢说话。
　　妈妈也没有在意我的狡辩，或者根本不需要在意，反正判断权在她，原告和
　　法官是一伙的，这种官司根本没有打的必要。
　　被我打断了一下，妈妈又重新做起了心理准备，这次我只敢耐心等待着。
　　突然，一个湿润又柔软的东西在我的龟头前端划过，稍纵即逝。
　　我浑身一颤，不知道是不是自己的错觉。
　　然后在下一秒，我感觉自己的整个龟头进入了一个温暖湿润的空间，我很难
　　形容那种感觉，但是我知道这绝对和平常用手弄的感觉不一样。
　　「呃呃……」我忍不住发出了奇怪的呻吟，这骚气的声音让我自己都感到脸
　　红。
　　而且这种刺激不是只有一瞬间的，某种柔软的东西跟着一起很快就贴了上来，
　　空间微微收拢，带给我的肉棒些许的压迫力，然后开始快速的套弄起来，这一切
　　的一切都是那么新奇的体验，让我根本忍受不住刺激，长久以来的夙愿突然如愿
　　以偿，我现在爽得要升天。
　　于是我起了，我秒了，有什么好说的，毫无还手之力。
　　在我射出来的一瞬间，我的肉棒就离开了那个温暖湿润的地方，精液毫无束
　　缚地喷涌出来，然后很快就被堵住。
　　我迫不及待地睁开眼睛，却发现妈妈已经坐直了，正拿着一张湿纸巾抵住我
　　的龟头，用手心承受着我的喷射。
　　「快去洗一下。」等我射完，妈妈嫌弃地对我挥挥手。
　　我听说还有一种叫做「清洁口交」的事后处理，不过我现在根本不敢招惹妈
　　妈，而且秒射的事实让我现在充满了自卑，就连妈妈嫌弃看我的眼神都被我解读
　　为了对我秒射的鄙夷。
　　不得不说，性能力真是羞辱男人最容易的方式，破防程度简直堪比破甲弓。
　　我甚至羞愧地想要放弃之后的计划了，万一哪天真的得手了，然后刚插进去
　　就秒射了，妈妈再对我来一句「这么快？」
　　沃日，那种画面不敢想。
　　妈妈大概看出来我快自闭了，犹豫了一下说道：「第一次快点倒也正常，之
　　前用手的时候第一次不也是很快吗？」
　　我被奶了一口，终于回了点血，一想确实，妈妈第一次用手给我撸的时候我
　　也很快就射了，后来习惯了之后就能忍住一些了，你看今天我甚至可以强行忍着
　　一直不射，然后逼的妈妈不得不给我口吗？
　　更何况我还年轻，大不了二番战，三番战呢？
　　想通了这点的我直接满血复活，甚至刚射完变软的肉棒也开始重新抬起头来。
　　妈妈看见了，啐了一口，把我轰了出去。
　　我快快乐乐地洗过澡，然后就锁到沙发床上盖好被子，无比期待着下一次性
　　处理的到来。
　　俗话说，有一有二就有三，之后的口交性处理就变得理所当然了起来，不过
　　让我遗憾的是妈妈一直不愿意让我看她给我口的样子。
　　随着我逐渐习惯这种快感，我能坚持的时间也越来越长了。
　　大概是觉得让我自觉闭着眼睛不靠谱，毕竟我好几次试图偷看都被她给抓包
　　了，所以妈妈改变了给我口的方式，然后就变成了像现在这样。
　　我坐在床上，靠着床头，拉着被子盖住下半身，然后用期盼的眼神看着妈妈。
　　妈妈依然受不了我这种赤裸裸的眼神，啐了一口，俏脸微红，然后反手扎起
　　马尾，来到床尾掀开被子钻了进去。
　　我只见被子隆起一团，然后往我这边咕蛹过来，等到了我身前的时候，妈妈
　　的一双玉足刚好露在外面，雪白浑圆的脚趾紧紧扣在一起，让人忍不住想嗦一口。
　　然后我就感觉两只微凉的小手抓住我的裤腰带往下扒拉，我配合地一抬屁股，
　　裤子连带着内裤就被扒了下去，早就急不可耐的肉棒便跳了出来。
　　这种看不见的情况反而有种迷之刺激，因为我不知道妈妈究竟什么时候会含
　　住我的肉棒，然后我又不愿意放过那一瞬间的感觉，所以不得不时刻保持高度警
　　觉，把所有的注意力都集中在肉棒上，还没开始就已经兴奋起来了。
　　一点温热的触感突然出现在我的棒身上，然后是两片接触面积更大的触感，
　　沿着肉棒往下突然贴在了我的蛋蛋上，然后一条湿热的柔软舌头就开始舔弄我的
　　蛋蛋。
　　我去，这个，好爽……
　　我忍不住菊花都锁紧了，下意识抬手隔着被子按住妈妈的脑袋，想让她多舔
　　一舔这个地方。
　　妈妈意外地没有做出反抗的举动，反而更低下头到我的胯下去舔我的蛋蛋，
　　甚至张嘴含住吮吸。
　　卧槽啊，感觉舔蛋蛋比舔龟头还爽！
　　接着，妈妈伸出手来把我的手给打开，然后又沿着棒身舔回去，含住了我的
　　龟头吞吐起来。
　　妈妈那温热的口腔不管享用多少次都让我流连忘返，虽然我越来越习惯这种
　　刺激，但是总感觉妈妈的口技也一直在进步，莫非她其实一直有在偷偷学习？
　　三天前的我已经可以撑到5分钟了，但是今天妈妈突然又来了个新招式，我准
　　备不足，三分钟就又缴枪投降了。
　　妈妈已经完全抓住了我的身体特征，在我要射的时候就已经吐出肉棒，拿着
　　纸巾做好准备准备迎接我的爆射了。
　　这让我一直以来想要口爆妈妈的愿望从来没有得以实现。
　　完事后妈妈便从侧面钻出被窝，然后去卫生间漱口去了，顺便把包着我大量
　　子孙的纸巾丢进马桶冲走，独留下我一人坐在床上空虚寂寞冷。
　　是时候该进行下一步了。
　　晚上，我问大神下一步该怎么做。
　　大神回复说：「你得勾起你妈的欲望，你自己这边已经差不多到顶了。」
　　「怎么勾？她这么给我口都不算吗？」
　　「不算，你要是很强的话倒是有可能，让她舔个二三十分钟，人家肯定就想
　　要了，不过你这个三秒男嘛……人家得多饿才会对你起性欲啊？」
　　「……你大爷，我现在可以撑10分钟了好吗？」我脸不红心不跳地把时间略
　　微夸大了一点。
　　「就这？什么时候可以控制永远不射再说吧，这条路你估计是走不通咯。」
　　「那还有别的法子吗？」我连忙问。
　　「你傻啊，要勾起她的欲望，你上手啊，摸啊，摸奶子，摸屁股，这也要我
　　教？」
　　「……她看都不让我看，我怎么摸……强行摸的话她估计都不给我口了。」
　　而且我也不想强迫妈妈做出违背她意愿的事情，我的野心是身心俱收……
　　「哎呀，你真是个极品，又当婊子又立牌坊。」大神又被我整无语了，「心
　　理攻势走不通，物理攻势你又不肯，那还能咋整？」
　　「你不是大神么？给我想想办法啊，帮帮忙……」
　　「不是，我很忙的好不好，谁有空天天给你想办法啊？」大神说，「我又不
　　是你的军师，再说了，古代的军师也要领工资的好不好，不发工资谁给卖命啊？」
　　「要钱没有，要命一条。」我果断摇头。
　　「谁要你的钱了，学生一个，LOL皮肤都舍不得买，你这要是去玩王者荣耀少
　　十点攻击力岂不是被对面吊起来打？」
　　「那我给你买个皮肤，你继续给我想办法。」我肉疼地说，「你要哪款？」
　　「真的？我要Faker签名款的阿狸皮肤。」
　　「你滚啊，把我卖了都买不起！」
　　这玩意一个3000多，哪个大冤种会买啊……
　　「谅你也买不起，不要你钱。」大神发了个猥琐的笑，「我给你看了我妈的
　　照片，你是不是也得表示表示？」
　　我本能地感到抗拒，我对妈妈的占有欲强到变态，连爸爸碰一下妈妈都能让
　　我心酸半天，怎么可能给其他人看？
　　「我哪敢拍啊，我妈要是发现我拍照，分分钟毙了我。」
　　「真菜啊你，整点微型摄像头不行吗？」
　　「上哪整这种高科技？」
　　「淘宝京东，拼多多都行啊。」
　　「……我怕被我妈发现。」
　　「哎，行吧，碰到你算我倒霉，瑟瑟的照片拍不到，你给我整点日常照总行
　　吧。」
　　「彳亍，回头给你整点。」日常照应该问题不大，再把脸给截掉，应该也不
　　会有被人认出来的风险，所以我终于还是点头了。
　　「那我也回头给你想点办法。」
　　「……我现在就给你整。」我记得妈妈朋友圈里就有当初我和妈妈一起旅游
　　时拍的照片，于是打开微信翻找起来。
　　然后我就找到了去年暑假，就中考完，初中刚毕业的时候跟爸爸妈妈去爬山
　　的照片。
　　我属于是那种不怎么爱拍照的性格，天生就对镜头有股恐惧感，也不怎么爱
　　拍人，所以相册几乎空空如也，偶尔几张照片也是风景照。
　　那次也是一样，爬到山顶的时候，我习惯性地像做任务一样拿出手机拍了一
　　下俯瞰地面的风景，然后就准备收起手机，却无意中瞥到了扶着栏杆像个小女孩
　　一样雀跃的妈妈，手下意识地就移了过去按下了快门。
　　然后妈妈发现之后还对着我摆了个Pose，很普通的那种比个耶然后笑意盈盈
　　的样子，穿着也是很普通的适合运动的休闲衣裤＋跑鞋，脖颈周围的一圈衣服还被
　　汗水浸湿了点点斑驳，戴着遮阳帽和墨镜遮住了半张脸。
　　但是依然很好看，无论是修长的双腿，还是高耸的胸部，甚至是小巧的樱唇，
　　都证明这绝对是一枚不可多得的大美人。
　　妈妈对这张照片也是很满意的，不然不会把它发到朋友圈。
　　我小心翼翼地用马赛克把脸部给涂抹干净，想了想又把周围的风景也给遮住
　　了一些，只留下妈妈那完美的身材，然后便把照片给大神发了过去，而且发的是
　　闪照。
　　「哇，极品啊，这腰，这腿，感觉能把人夹死。」
　　大神很快就给出了他的评价。
　　「可以了吧？快给我想点法子。」我很不爽地说。
　　「不是，就一张啊？而且我都还没来得及看清呢。」
　　「爱看不看，我也没其他照片了，我没事拍我妈干嘛？」
　　「哎，真是暴殄天物，你这情商还攻略啥啊，要换我肯定天天变着法给她拍
　　美照，你想啊，你要是把她拍的好看了她自己开心你也开心，何乐不为呢？」
　　「……我拍照技术不行。」
　　「不拍怎么练技术？」大神意犹未尽地说，「本来都有点无聊不想帮你的，
　　没想到你妈这么极品，我现在又有点兴趣了，你回头多给我发点照片，我保证全
　　力支持你。」
　　「有机会再说吧。」我不知可否，我现在都有点后悔把照片发给他了，总感
　　觉妈妈被他看了一眼都好像被玷污了一样。
　　「嗯嗯，再说再说，我想想啊。」大神顿了一下说：「你现在最主要的问题
　　就是你妈处于舒适圈了，所以轻易肯定不会愿意走出来，不走出来的话就没法给
　　她更大的刺激，让她主动想要，对吧？」
　　「对，就是这样。」我连连点头。
　　「你可以尝试跟她打赌。」大神说。
　　「打赌？」我疑惑。
　　「嗯，你妈肯定觉得现在这样的情况不好，别忘了你现在的理由是不经常性
　　处理就没法专心学习，在她心里，为了你的成绩她已经做出了很大的让步了，沉
　　没成本摆在这，所以只要为了你的学习好，她是有可能为你做出更进一步的事的。」
　　「你的意思是？」
　　「和她打赌，如果考试考到怎么样，就让她再给你点福利。」
　　「还能这样？」我一拍脑袋，有道理啊。
　　「不过你要是直接跟她打赌她大概率不会接，你要给她一点逼迫，比如下次
　　口的时候强行要去摸她，她肯定就很生气，然后你就趁机提出打赌的要求，这样
　　应该就能成了，一点点拉低她的底线，最后一举拿下。」
　　嘶——我倒吸一口凉气，有道理啊。
　　「还有一个技巧，你得跟她拉扯，不能一上来就一直赢她，这样她后面就不
　　跟你赌了，最好有来有回，勾起她的赌性。」
　　「这个我懂，欲擒故纵嘛。」
　　「……好像不太一样，不过差不多就那个意思。」
　　「先生大才，备无以为报，唯感激涕零。」
　　「照片照片，多搞点照片。」
　　「下次一定！」
　　隆中对结束，前途顿时一片光明，如拨云见日，茅塞顿开。
　　于是下一次的性处理时，我便按照大神的方法趁机动手动脚，妈妈果然很生
　　气，抓着我的手一顿又拧又挠，在被子里瓮声瓮气地说：「你再乱动以后都别想
　　我给你弄了！」
　　「妈……我真的忍不住……」我结结巴巴地按照之前预想的话继续说，不过
　　迫于妈妈的压力，语气顿时软了三分：「你要怎样才能让我摸一摸嘛……」
　　「不可能，想都别想。」妈妈果断说。
　　「我考年级第一都不行？」话一出口我就想给自己一巴掌，我现在的成绩在
　　班上还凑合，前十下游，偶尔能冲一把前五，但是放到年级里也就是三四十的样
　　子，而且和年级第一差距巨大，人家那是断层第一，能比我高出小100分那种。
　　「你能考年级第一，母猪都能上树了。」妈妈没好气地说。
　　「那我要是真考了怎么办？」话已出口也收不回来了，我只能硬着头皮继续
　　说。
　　「……那我就让你摸一下。」妈妈冷笑，「怎么？要跟我打赌吗？」
　　「赌就赌！」
　　「呵呵，那好啊，我这边赌注摆出来了，你的赌注呢？该不会想白嫖吧？」
　　妈妈也不给我口了，掀开被子爬了出来，看了一眼我还露在外边的肉棒以及上面
　　淡淡的水痕，脸一红，又拿过被子给我遮住。
　　「……我，我……」我现在真是骑虎难下，恨不得回到过去把那句年级第一
　　给收回去，最后只能哭丧着脸说：「我要是输了，就，就……」
　　「要是没有考到，这个，就此结束。」妈妈指了指自己的小嘴。
　　我表情一阵扭曲，真是搬石头砸脚啊：「这个是不是太大了，要不只要我有
　　进步，就算我赢……」
　　「呵呵，不行。」妈妈冷笑，「小打小闹有什么意思，怎么，嫌赌注不对等？」
　　「那我要是赢了，只摸一下也太亏了！」
　　「你还想摸多久？」
　　「……十分钟！十分钟你随便我摸！」我也是豁出去了。
　　「嗯？」妈妈柳眉一竖，「你想摸哪里？」
　　「我……就摸摸胸……」我被她一瞪，立马又怂了。
　　「呵呵，那就说话算话哦。」妈妈冷笑连连。
　　然后今天的性处理也就此结束，妈妈并没有继续帮我弄的打算。
　　我感觉自己真是损了夫人又折兵，有心想打飞机，又感觉憋屈，都习惯了让
　　妈妈口了，还要放着妈妈在一边自己撸管？太憋屈了！
　　于是我也憋了一口气，不口就不口，有的是你后悔的时候，等我考了年级第
　　一，我一定要把你这样这样那样那样……
　　怀着这样的美梦，我奋发读书，在马上来临的期中考试中超常发挥，取得了
　　年底前十的好成绩。
　　讲道理，我真的已经很努力了，进步也很明显，所有人都在恭喜我，但是我
　　笑不出来，眼泪在肚子里打转。
　　妈妈笑呵呵地夸了我一顿，然后拒绝了我的求情，并表示男子汉大丈夫说话
　　算话，所以不能给我口，倒是勉强同意可以给我用手弄。
　　我感觉自己得到了羞辱，于是直接拒绝了她，表示要跟她再赌一把，我把
　　「手」的权利也拿来押注，妈妈自然是毫不犹豫地同意。
　　然后憋住一口气，打算下次月考再战。
　　这一个月我直接进入了禁欲模式，把所有的性欲都转化成了动力，我感觉自
　　己都魔怔了，每天除了学习就是学习。
　　终于，在下次月考中，皇天不负有心人，取得了年级第二的好成绩。
　　我差点气吐血。
　　老师还连连夸我进步大，让大家向我学习。
　　我感觉自己的眼睛都要红了，就像一个输光了所有筹码的赌徒，再次拿出最
　　后的「对着她撸」的权利跟她打赌，在期末一雪前耻。
　　这时候妈妈已经有点被我的执念吓到了，如果我冷静一点或许可以通过服软
　　求饶之类的手段恢复到之前的情况，不过那样的话我大概这辈子都没法跟妈妈发
　　生更进一步的关系了。
　　于是，最后的赌约开始了。
　　结果，是我的胜利。
　　成绩出来的那一刻，我的心跳都差点停止，终于，终于！！！
　　当晚，妈妈无奈地躺在被窝里，跟我说：「只需摸，不许看哦。」
　　「嗯嗯嗯。」我连连点头，兴奋得鼻子里喷出来的气都是热腾腾的。
　　妈妈红着脸在被子下脱掉衣服丢到了被子外面，然后过了一会儿又解开内衣
　　丢了出来。
　　这会儿可是七月份，妈妈就穿了两件，也就是说现在被子底下的妈妈上半身
　　是全裸的！
　　我嗷一声就迫不及待地扑上去，双手往被子里钻。
　　妈妈下意识想挡，然后还是忍住了，只是伸手压住被角，以免被子被我掀开。
　　我第一时间摸到的是妈妈的腰肢。
　　纤细，柔软，两只手一掐刚好按住两边腰侧，那丝滑的触感，我简直没法用
　　语言来形容。
　　妈妈身子一僵，但是没说话。
　　我慢慢把手往上推，心跳直接突破160，手底下的肌肤似乎能够感受到些许脉
　　动，从频率来看，妈妈的心跳速率也在不断上升。
　　越靠近心脏位置就越明显，直到我的手指突然戳到一抹柔软，我俩心跳同时
　　一停，然后继续开始加速。
　　摸到了，摸到了，摸到了……
　　我不断在心里默念着，同时手指继续往上探，顺着隆起的弧度攀登上去，微
　　微一按，柔软的触感顿时被压了下去，然后一松手，弹性就让那处瞬间恢复原状。
　　这大概是我有意识以来第一次触摸女人的胸部，内心深处甚至有着一种朝圣
　　般的敬畏，时刻注意着妈妈的表情，生怕自己哪里做的不好引起她的反感。
　　不过目前看来好像一切正常，妈妈除了紧闭着双眼，然后俏脸微红外没有任
　　何异常。
　　我便又慢慢把手往山顶攀登，划过嫩滑的乳肉，很快就碰到了两枚相对更柔
　　韧的肉粒。
　　我又不是啥也不懂，一下子就明白自己已经击中靶心了。
　　妈妈轻哼一声，然后很快噤声，俏脸却愈加红润了。
　　我玩心大起，尝试着用手指拨弄那两颗肉粒，不知道是不是我的错觉，指间
　　的那两枚肉粒变得越来越大，越来越硬，变成了像是QQ糖似的触感。
　　「别……别老这么弄，弄得我心烦！」妈妈突然咬着牙说。
　　我下意识收回手指，然后反应过来：「不对啊，不说好了十分钟随便我摸么？」
　　「那你也别老这么搞一个地方，弄得我想咬人。」妈妈睁开眼睛瞪了我一眼。
　　但是比起生气，到更像是娇嗔，看得我腰都软了。
　　「哦……」我也不知道是不是自己的手法问题，还以为真的弄得妈妈不舒服
　　了，于是转而去继续揉捏妈妈的乳肉。
　　看着妈妈的反应渐渐平淡，我又感觉到不对啊，女人说不要就是要，我这么
　　听话干嘛？而且我打赌赢了，妈妈还敢翻脸不成？她要真翻脸，那我可就有话说
　　了，以后大家都玩赖的……
　　然后我又手贱去悄悄碰一下那两颗乳头然后立马移开。
　　妈妈被我偷袭轻轻发出一声闷哼，身子不自然地扭动了一下。
　　好好玩啊……
　　我像是发现了什么新玩具一样，开始时不时地轻扫妈妈的乳头，弄得妈妈一
　　直咬牙切齿，又忍不住哼哼唧唧的，样子十分可爱。
　　就在我乐在其中的时候，妈妈突然伸手揪住我的耳朵，面带杀气地看着我：
　　「到时间了！」
　　「这才多久？」我不服气，一看表，才发现居然真的十分钟了，我去，这也
　　太快了吧？
　　「给我滚下去！」
　　我不甘心地下床，然后就看着妈妈躲在被子里窸窸窣窣地穿衣服。
　　等到穿好衣服，妈妈才面色红润地钻出被窝，咬牙切齿地说：「再没有下次
　　了！」
　　「什么？不是每次都摸十分钟吗？」我急了。
　　「谁跟你说每次都有了？就这一次！」妈妈冷哼。
　　「不公平！！！你耍赖！」
　　「抗议无效，睡你的觉去！」
　　「你……等等，还有口，我还没射呢！」
　　「……到被子里去。」妈妈无奈。
　　我激动地钻进被子，这可真是久违了啊，我可是憋了整整两个月了啊！期间
　　甚至还遗精了好几次，我可是连飞机都没打过一次啊！
　　一坐到被子里把裤子脱掉，我突然感觉到屁股下单床单有点潮湿，是妈妈太
　　热出的汗？亦或是……
　　妈妈拿被子蒙住头，又钻了进去。
　　很快，那股久违的让我魂牵梦萦的触感传来，沿着棒身一路往下，整个肉棒
　　都好像进入了一个温暖潮湿的熟悉空间。
　　因为实在是憋了太久，情况嘛，就是那么个情况……人艰不拆……
　　不过这个暑假还长，而且爸爸不会中途回来，我可算是过了一个究极香艳的
　　暑假。
　　妈妈的耍赖终究还是没能比过我。
　　当她之后再给我口的时候，我会强行去摸她的乳房，她一开始还反抗，但是
　　反抗并不激烈，在我的死皮赖脸攻势之下，她最后终于是半推半就地接受了我的
　　爱抚。
　　从隔着衣服到伸进去摸，也只经过了半个月而已，可算是让我过足了手瘾。
　　唯一可惜的是妈妈只有在给我口的时候才让我摸，所以我必须死死忍住妈妈
　　的刺激，多忍一秒就能多摸一秒。
　　不过也仅此而已，在这之后的最后一步妈妈是死活不肯让我逾越。
　　我的手法大概还是太生涩了，没法彻底勾起妈妈的欲望，这也是没办法的事，
　　谁让我是个小处男呢？
　　而且妈妈也不愿意再跟我打赌了，因为我没有赌注了，年级第一已经达成，
　　总不可能考到第零第负一去吧？
　　无奈之下，我只得求助大神。
　　已经被我冷落许久的大神非常傲娇，不管我说啥他就两个字回复：「照片」，
　　「照片」，「照片」……
　　没办法，我只得偷偷拍了一张妈妈做饭时的背影，然后P掉背景啥的发过去。
　　大神终于有新的回应了：「真是极品啊，这屁股，这腿，有没有穿丝袜的啊？」
　　「没有，我妈不爱穿丝袜和裙子，基本都是裤子。」我也很可惜这点，以前
　　我对丝袜无感，可是看多了大神发的他妈的照片，那黑丝翘臀，肉丝美腿，真是
　　色爆了搞得我现在也有点丝袜控。
　　「多调教啊，革命尚未成功，同志仍需努力！」
　　「所以快给我出点主意啊！」
　　「我想想啊……你这手法我是没法指望了，还是想办法给点心理刺激吧。」
　　「……」
　　「其实母子乱伦就够刺激了，你妈肯定也觉得这样很刺激，不过还不够，得
　　更多一点……有了，你试试野战吧。」
　　「野战？」
　　「对，换个环境让她给你口，最好是那种非常容易暴露的地方，比如走廊啊，
　　电梯间啊之类的，当然，要是不能一步到位，就慢慢来，得让她走出舒适圈嘛。」
　　「这……」让妈妈在野外给我口？我靠，想想就刺激死了。
　　「首先第一步，先让你妈钻出被窝吧，都让你摸了还不让你看？我估计你把
　　被子掀开也不会有什么问题的。」
　　「有道理……」
　　「加油兄弟，上垒的时候给点照片看看啊。」
　　「不敢拍。」我果断拒绝。
　　「你真是……」
　　

第三章
　　大神说得对，虽然我收获了一顿毒打，但是我终于可以看着妈妈给我口的样
　　子了。
　　很色，非常色。
　　青丝摇曳，星眸微颌，朱唇轻启，品箫弄笛。
　　看着自己的亲生母亲趴在自己胯下为自己吹箫的画面真的是太绝了，强烈推
　　荐所有人都尝试一下！
　　然后我开始引导妈妈在不同地方给我口，首先就是客厅的沙发床，然后是卫
　　生间，再然后是厨房……
　　不过在出门这一步遇到了前所未有的挫折，这也正常，之前再怎么样至少也
　　在家里，要出去还是需要一定勇气的，万一被人看见就完蛋了。
　　不过我没想到这一卡就是小半年。
　　高二的第一个学期来临，我们进行了选课和重新分班，同时刚带走一届高三
　　的妈妈也回到高二重新带班当班主任。
　　毫无疑问，我成为了她手下的一枚大头兵。
　　进入高二后学习压力更大了，因为我属于那种均衡发展的成绩，分科后反而
　　不占优势，第一次月考成绩一下子滑落到十几名。
　　虽然我很努力地在追赶，但是实在是追不上那些天赋型选手，几次在前五的
　　大门前游离不进。
　　我自己也很焦虑，为了给自己动力，我再次开始了和妈妈打赌，我提出的要
　　求就是在学校给我口一次。
　　妈妈同意了我的赌约。
　　不过我出师不利，妈妈也收回了我的摸摸福利。
　　我顿时压力山大，愈发努力学习，然后在期中考终于把属于我的一切都拿回
　　来了。
　　同学都夸我努力励志，好吧，如果抛开原动力不谈，我的行为表现真心就是
　　个超级好学生的模板。
　　出成绩当天我就直奔妈妈办公室，激动地让她履行诺言。
　　妈妈被我给整无语了，不过确实是早就说好的，所以答应我晚自习的时候在
　　卫生间给我弄。
　　晚上晚自习的时候，坐在讲台上改作业的妈妈突然伸了个懒腰，看了我一眼。
　　一直注意着妈妈的我顿时一个激灵。
　　然后妈妈起身在教室巡视了一圈，接着便走出了教室，看方向应该是去卫生
　　间了。
　　教室里沉默了一小会儿，立马开始有窸窸窣窣的交流声，妈妈一直坐在台上
　　太给大伙压力了，都不敢讲话，现在好不容易逮着机会，立马开始各种闲聊。
　　按照标准剧本，这时候教室后窗应该突然出现妈妈的脸，然后用充满杀气的
　　眼神看着某个讲话的学生……
　　不过我知道妈妈短时间内不会回来。
　　于是我跟同桌说了声去厕所，然后就开溜。
　　到了卫生间门口，我犹豫了一下妈妈是在左边还是右边，就听见女卫生间里
　　传来妈妈的声音：「进来吧，我刚刚看了，没人。」
　　我的心跳顿时突破180，有生以来第一次踏进了女厕所。
　　说实话，和男厕所没啥区别，除了少了一排小便池。
　　我悄悄往里走，发现就最里面那个隔间的门掩着，便大步走过去，推开门发
　　现果然是妈妈在里面。
　　「臭小子，要不是看你真的努力，这种事你想都别想！」把门锁上后，妈妈
　　回过头红着脸娇嗔一句，「再没有下次了知道吗？」
　　已经掌握了妈妈本质的我不以为然，有一就有二，早晚的事。
　　妈妈也没管我怎么想，这地方还是太危险了，必须快点结束才行，所以她立
　　马就蹲下去解我的裤子，一把就把我的裤子和内裤一起扒拉下来了。
　　早就坚硬如铁的肉棒跳了出来，拍打在妈妈的脸上。
　　不过这个场景妈妈早就习惯了，她稍微后仰躲开肉棒，然后伸手撸了两下，
　　就伸出舌头去舔我的龟头。
　　完全不一样的场景带来了全新的刺激，随时可能被发现的危险也让我感觉今
　　天自己变得格外敏感。
　　妈妈的进攻方式也和之前完全不一样，之前是以舔为主，好像想要尽量减少
　　和我肉棒接触的面积一样，今天却是以吸为主，一上来就含着我的肉棒吮吸。
　　莫非妈妈今天也感到格外兴奋？
　　这个发现让我感到开心，妈妈终于在我面前展现出来自己的欲望了。
　　或许要不了多久，我最终的愿望也要被实现了。
　　以上就是我今天射得很快的借口，应该很合理吧？
　　可惜，还是没能口爆妈妈，快射的时候妈妈就吐出我的肉棒，一边给我撸一
　　边用卫生纸挡住龟头，接住了所有的精液后丢进了马桶里毁尸灭迹。
　　然后她就让我赶紧擦一擦出去，她自己留在卫生间里打扫现场。
　　我悄悄溜出女卫生间后就跑回了教室，也没有人发现，就只有同桌奇怪我怎
　　么一个厕所上了这么久，不过也没有细究。
　　又过了几分钟，妈妈才从外边进来，原本喧闹的教室在妈妈出现在门口的一
　　瞬间就安静得可以听见针落地的声音。
　　妈妈用威严的眼神扫了教室一眼：「我隔老远就听见你们吵，怎么不说话了，
　　继续啊？」
　　没人敢说话，全在低头假装写作业。
　　他们一定想不到，就在刚才妈妈还跪在我面前含着我的肉棒吮吸，现在却在
　　用这张小嘴训斥他们……
　　我爽到腰都有点发软，这种心理上的刺激是肉体完全带不来的。
　　妈妈扫视的时候和我对视上了，一看见我的眼神她就明白我在想什么了，俏
　　脸微微一红，然后狠狠瞪了我一眼，收回了目光。
　　之后我以这样更兴奋为理由，不停哀求妈妈以后就在学校给我口，都被妈妈
　　给拒绝了，直到下一次月考我又考出了一次第一名，才终于如愿以偿了一回。
　　再后来妈妈就不再那么强硬地拒绝我了，只要我一直求她，她还是愿意一周
　　给我在学校弄一次的。
　　也有可能一个原因是我在家里越来越难射出来了，试过这种野战的刺激后，
　　家里口交的兴奋程度越来越难以满足我了，每次都要让妈妈口到下巴都酸了才能
　　射出来。
　　我当然也趁机不断带着妈妈体验各种不同的场景，最刺激的一次是在妈妈的
　　办公室里面，趁着饭点没有其他老师在的时候，我让妈妈在她的办公桌下给我口，
　　那感觉真是爽爆了！
　　我能感受到妈妈也在变得越来越兴奋，对于我越来越出格的要求都不再多么
　　抗拒，我甚至把手伸进她衣领里面摸了一下她的胸，她都没有挣扎，而是温顺地
　　任由我把玩。
　　就在我憧憬着近在咫尺的最后一步时，一盆冷水直接毫无征兆地淋在了我的
　　脑袋上。
　　这天，在我的软磨硬泡下妈妈终于同意了跟我去体育场那个器材室里面给我
　　口一次。
　　和卫生间不一样的是，这个地方平常就有不少人散步，虽然基本不会有人往
　　里看，但是窗外不时会有人聊着天经过，那样的话一定会非常刺激。
　　吃过晚饭，我就直奔器材室，然后在那等着妈妈过来。
　　过了三四分钟妈妈才姗姗来迟。
　　「你怎么才来啊？」我有点不满，我都硬着等了她半天了。
　　「路上碰到了李老师打招呼耽搁了，我等她走了才过来。」妈妈解释说。
　　妈妈口中的李老师也是我们学校的音乐老师，整个学校就俩音乐老师，毕竟
　　高二高三了音乐课啥的都是不存在的，所以其实也很闲。
　　李老师是一个挺年轻的女老师，长的也挺漂亮的，在我们学校很有人气，跟
　　妈妈差不多，甚至因为更年轻而更受欢迎。
　　不过在我眼里自然是妈妈更好。
　　「快点来给我舔，等下都要开始晚自习了。」我用略带命令似的的语气说道。
　　这招也是跟大神学的，借用大道理来对妈妈进行引导，以此来让妈妈习惯听
　　从我的命令——确实马上就要晚自习了啊，我又没说假话——大概就是这种感觉，
　　有点像是道德绑架。
　　等到妈妈习惯之后，我就算不站在「道德高度」也可以对她发号施令了，这
　　些都是调教中不可缺少的一环。
　　简称Pua。
　　妈妈也觉得是自己耽误了时间不太好意思，只是娇嗔地看了我一眼就走到我
　　的面前，很熟练地单膝跪下。
　　「下次别挑这么危险的地方。」妈妈一边伸手解开我的裤腰带一边埋怨道。
　　「这种地方才刺激啊，你不觉得吗？」我用调戏的语气问。
　　「一点都不觉得。」妈妈摇着头，把我的裤子往下一扒，释放出我胯下的猛
　　兽，嘴里的话不由一顿。
　　「那我觉得可以了吧。」我已经忍不住了，不想再跟妈妈掰扯到底刺不刺激
　　的问题，一只手焦急地搂着妈妈的后脑勺就往我胯下按。
　　妈妈顺从地把脑袋压下来，然后张嘴吻住了我的棒身，伸出柔软的小舌头在
　　上面滑动起来。
　　我的肉棒忍不住就是一跳，妈妈的口技真是越来越好了，口交真不是光靠机
　　械的舔和吸就能爽的，舌头的力道再怎样也比不上手指，吮吸的速度也不可能超
　　过用手撸。
　　我以前没试过的时候一直觉得口交就一定比撸管舒服，但是真试过了才发现
　　真不是这样，口交的爽感有大半来自于心理，另一部分就来自于柔软灵活的舌头
　　了，真要论紧致感和包裹感，大抵是比不过手掌的……
　　当湿湿热热的舌头轻轻舔过睾丸时那种如同电流一般的丝滑触感是手指做不
　　到的，哪怕是妈妈这样光滑的肌肤，手指也要比舌头粗糙得多。
　　而且妈妈为我舔了这么多次，早就熟悉了我的各个敏感点，再配上那楚楚可
　　怜的仰视眼神，很轻易地就能挑起我射精的欲望。
　　我下意识地手上微微用力，妈妈会意地张嘴含住我的龟头，稍微往里吞了吞。
　　我还没有试过深喉，因为妈妈不习惯，每次我尝试着偷偷挺腰想要深入一点，
　　妈妈就会把脑袋往后躲开，乃至直接把嘴里的肉棒吐出来。
　　左手虚搭在妈妈的后脑勺上，右手有些无所事事地扶着自己的腰。
　　现在妈妈还没有完全进入状态，我要是去摸她的胸她会不那么配合，最好是
　　等到她口得有些累了，再去摸她的胸，她就不会挣扎或者躲避，反而会有些迎合
　　地挺起胸让我能更好的抚摸。
　　我曾经用调笑的口吻问妈妈是不是感到兴奋了才会让我摸，妈妈有些恼羞成
　　怒地锤了我两下，然后之后连着两次都不给我摸……
　　俯视这妈妈专心致志为我口交的样子，我突然有种拿起手机把她拍下来的冲
　　动，这个画面构图实在是太美妙了，光是看着就能让人射出来的程度。
　　妈妈前后吞吐了几下后把肉棒吐出来，然后用手快速撸动着说：「不要憋着，
　　马上要上课了。」
　　然后说完她就继续埋头含住。
　　虽然万般不舍，但是妈妈说的也有道理，我熟练地伸手到妈妈的衣领里，妈
　　妈还主动挺胸让我的手能更顺利地插进她的内衣里。
　　还是那么柔软啊，乳头好像有些变硬了，我知道这是妈妈兴奋了的标志，忍
　　不住用手指拨弄了几下。
　　妈妈气得轻轻用牙齿咬了咬我的棒身，含糊不清地说：「别捏。」
　　经过这么久的爱抚，我早已摸清了妈妈的弱点，妈妈的乳头特别敏感，粗糙
　　的手指刮过乳头会让她又痒又有点疼，所以她很讨厌我一直玩弄她的乳头。
　　我突然又想到了刚才自己发现的手指与舌头的区别，或许妈妈的乳头的正确
　　打开方式应该是去舔弄而不是用手指拨弄。
　　我感觉自己好像又找到了下一个阶段性目标了。
　　这个发现让我不由兴奋了起来，腰间变得有些发酸，好像要射了。
　　「咔擦——」
　　毫不带掩饰的快门声突然响起，我跟妈妈的动作同时僵住，下意识看向声音
　　传来的方向。
　　只见一个男生举着手机，面带着尴尬又不失礼貌的微笑从器材室的深处走出
　　来。
　　妈妈立马推开我，挣扎着起身，顺便伸手抹了一下嘴角的唾液。
　　我也连忙手忙脚乱地把肉棒收回内裤，然后把裤子往上提，刚刚还坚硬如铁
　　的肉棒一下子都吓得软掉了半截。
　　气氛在一种诡异的沉默中持续了许久，然后是对面先打破了僵局：「学长牛
　　逼啊，学校里最冷傲的一朵高岭之花就这么悄无声息地拿下了，还调教得这么好……
　　」
　　「你是谁？」我下意识反问，同时松了一口气，对方似乎是误会了什么，至
　　少对方并不知道我和妈妈的母子身份，而是把我当成了「和老师有一腿」的那种
　　黄毛学生？
　　妈妈没有说话，不过她紧紧攥成拳的小手能明显看出她内心的不平静。
　　「我是今年的新生，刚上高一呢，我叫王晟宇。」男生自我介绍道。
　　「你就是那个王晟宇？」我好像听说过这个名字，我们学校每次月考成绩都
　　会把前五十名张榜贴出来放在去食堂的路上，所以我对这个连续两次考试都排在
　　第一的名字有印象。
　　「如果没有其他人叫王晟宇的话，那大概我就是那个王晟宇吧。」王晟宇笑
　　了笑，说：「对于学长的大名我也是早有耳闻呢，李老师经常跟我们说高二有个
　　李安宁学长非常励志，从中游成绩努力学习一步步爬到了年级第一，让我们多向
　　学长学习。」
　　「……」我有点尴尬，不过这个学弟看上去好像还算好说话的样子，或许能
　　够蒙混过去……
　　「这边这位，就更是鼎鼎大名了，张若楠老师，我可是仰慕已久啊。」王晟
　　宇继续说着，举着手机，镜头对着我俩一阵晃悠。
　　我把妈妈往身后挡了挡，然后抬手虚遮了一下自己的脸：「这位……王学弟，
　　有话好好说，咱们先把手机收起来怎么样？还有刚才的照片，麻烦也删一下……」
　　「嗯？」王晟宇眉头一挑，咧嘴笑道：「删照片？也不是不行。」
　　还没等我高兴，就又听他说：「不过总得有些什么条件吧？」
　　「你要钱？多少钱你才肯删掉照片？」我有些急切地说着。
　　说实话，我现在已经有些乱了方寸了，突然冒出来的这个家伙不仅坏了我的
　　好事，还拍下了照片进行威胁，而且比起声败名裂之类的小事，我第一时间心疼
　　的居然是好不容易跟妈妈推进到这一步的关系只怕要一下子回归零点了。
　　一想到这种后果，我就感到无比的心烦。
　　「钱？我不要钱，而且要了钱不就成敲诈勒索了吗？学长你可不要诱惑我犯
　　罪啊。」王晟宇笑了笑，「我刚刚不是说了吗，我很羡慕学长你的艳福呢，真没
　　想到我们居然还是同道中人……」
　　笑你妈啊笑，你笑起来很恶心你知不知道？
　　我强挤出一丝笑容：「你什么意思？」
　　「没什么意思，想跟你分一杯羹而已。」王晟宇下巴一抬，用下巴对着我身
　　后的妈妈指了指。
　　「……」我一时间没有反应过来。
　　倒是妈妈先反应过来了：「你先把刚刚拍的照片删了。」
　　「哦？」王晟宇看向妈妈，「我可以理解为张老师是答应了我的要求吗？」
　　「M……张老师……」我也反应过来了，下意识想要劝阻妈妈，还差点把「妈
　　妈」这个称呼喊出来了，还好临时反应过来改了口，不然就有更大的把柄要落在
　　对方手里了。
　　母子乱伦的冲击力可比学生与女老师的冲击力要大得多，万一消息扩散出去
　　了，后者可能只是转学，前者可真就是社会性死亡了。
　　「我可以给你……用手弄出来。」妈妈握了握我的手，让我安心，然后看向
　　王晟宇。
　　「诶？这么厚此薄彼的么？我刚刚可都是拍到了哦，你刚刚给李安宁学长可
　　都是用的嘴哦。」王晟宇有些不满。
　　「你他妈……」我忍不住想走过去揍他一顿，但是却被妈妈拉住了。
　　回过头，看见妈妈有些哀求的眼神，我又忍不住心软了。
　　我和妈妈的性子都是偏软的那种，前期的攻略过程中我没少利用这点不断逼
　　迫妈妈拉低自己的底线，我很清楚妈妈是属于那种只要还有退路就不会想着鱼死
　　网破的性格。
　　可是当其他人利用这点来拿捏妈妈的时候，我却本能地感到不舒服，没错，
　　就是双标，妈妈可是我的东西！
　　「学长你确定要动手吗？」王晟宇毫不畏惧地挺胸亮了亮肌肉。
　　我简单对比了一下，发现自己身高体重貌似都不占优，冲动的大脑总算是冷
　　静了一些。
　　「说话算话，你先把照片删掉，我……我用嘴给你弄出来。」妈妈又退让了
　　一步，然后为了防止对方得寸进尺，还自顾自地用哀求的语气说了一句：「我和
　　他……也只是到这种程度而已……」
　　「那好吧，既然张老师都这么说了。」王晟宇笑了笑，然后很欠揍地看向我：
　　「李学长没有什么意见吧？」
　　我捏了捏拳头，还是没有敢说些什么。
　　「怎么？学长要在这里看着吗？」王晟宇突然走到我身前，气势很强，让我
　　下意识地推后了一步。
　　「你先到外面……你先回教室等着吧。」妈妈看着我轻声说。
　　「张老师……」我感觉自己憋屈得都快要哭了，但是妈妈依旧只是对着我摇
　　了摇头。
　　没办法，我只能一步三回头地走出了这个器材室，走到门口的时候正好看见
　　王晟宇伸手去抓妈妈的胳膊……
　　我重重地摔上门，以此表达自己心中的不满。
　　妈妈让我先回教室，但是我怎么可能就这么走了，我打算等个十分钟……或
　　者二十分钟，如果他们还不出来的话我就直接闯进去。
　　于是我出了门之后就顺势混进了操场上散步的人群里，一边散步一边盯梢。
　　怎么感觉自己好像变成了给他们放风的一样……
　　就这么走了一圈，两圈……走到第三圈半的时候，我注意到器材室的门突然
　　打开了，然后妈妈那熟悉的身影就从里面走了出来。
　　因为我刚好站在操场的另一边，且妈妈一直低着头，所以看不太清楚妈妈的
　　表情，不过身上的衣服和头发似乎没有什么凌乱的痕迹，妈妈低着头脚步匆匆地
　　离开了操场。
　　我也没有过去叫住她打招呼，而是看向了器材室，王晟宇还没出来。
　　于是我直接横穿草坪跑到了器材室，一推门，就看见王晟宇悠哉悠哉地坐在
　　一张跳高用的垫子上，身上的衣服裤子都已经穿上了，但是裤腰带还没系上，一
　　脸回味无穷的样子。
　　看见我进来，王晟宇对着我招了招手，笑着说：「李哥，这张老师真是个极
　　品啊，口活好极了，是你教的？」
　　「……你照片都删了吗？」我咬着牙，质问道。
　　「当然删了，我说话算话，而且我不先删掉的话张老师也不配合我，怎么？
　　要检查一下吗？密码246810。」王晟宇随手抓起身边放着的手机递给我。
　　我可不管他是不是虚张声势，一把抓过来就解锁打开，然后找到相册。
　　一点开，发现最上面都是一些美女照片。
　　可不是那种在网上下载的网图，而是现拍的，有一些一看就是我们学校的，
　　看着还有些眼熟的女同学，身上还穿着我们的校服，或许我平常走在学校里就遇
　　到过。
　　还有李老师的照片，她对着镜头比了个耶，背景是在教室里，看着很正常。
　　甚至还有一张在路上对着妈妈偷拍的照片，虽然看着没有什么不对劲，但是
　　我还是把它给删了。
　　没有刚才拍的照片。
　　不过现在的手机都有自动上传云端的功能，我又找到相册里的回收站，不过
　　里面空空如也。
　　「说了删干净了吧。」王晟宇笑。
　　「隐藏相册的密码是什么？」我又找到相册里的隐藏功能，一打开，发现需
　　要输入手势密码。
　　「……嗯……」王晟宇表情有些怪，有点纠结。
　　「怎么？有见不得人的东西？」我冷笑，就知道他不会那么老实，绝逼留了
　　备份。
　　「是有点，不过真不是张老师的照片，不信你看就是了，密码就是画个Z。」
　　我画出密码，隐藏相册就弹了出来，大片大片的肉色晃得我眼晕。
　　「你……」我刚要发怒，仔细一看，却发现好像不对。
　　点开其中一张，李老师那张俏脸就带着娇羞地出现在我眼前，她浑身赤裸，
　　躺在一张大床上，一条腿被高高举起，整个人都被带着往一侧倾，拍照的人一边
　　举着手机，一边举着她的腿，挺着腰把肉棒深深插在她的两腿之间。
　　李老师似乎是发现了他在拍照，有些焦急地伸出手想来抢手机，不过因为人
　　被侧翻着，手短了一些抢不到。
　　「哎呀，被你发现了……」王晟宇做出一副不好意思的笑，不过笑容里明显
　　带着几分得意：「才刚上手，还没操过几次呢，所以我就说我们是同道中人嘛。」
　　我把照片缩小，又粗略往下翻了翻，发现除了李老师还有些我没见过的人，
　　有年纪大的，也有年纪小的，照片居然有上千张之多！
　　「嗯，手机能还我了吗？」王晟宇又问。
　　「你先等等。」我忍着震惊关掉相册，又去打开他的百度网盘，翻了翻自动
　　同步相册，发现也没有妈妈的照片，终于松了口气：「算你老实。」
　　然后把手机丢回给他，他也没接，任由手机掉在垫子上滚了几圈，看着我说：
　　「本来我打算明年……或者高三，再去对张老师下手的，我可是垂涎已久啊，那
　　大长腿看着就爽，结果没想到被你抢了先。」
　　「知道就好，先来后到，以后不要打张老师的主意，我也不管你和李老师的
　　事。」我说着没有什么威胁力的威胁。
　　「放心放心，试过张老师的小嘴后我也算如了愿，之后就不坏你的好事了。」
　　王晟宇起身，随手系上裤腰带，走到我身边：「咱们加个微信，要是需要代打的
　　话可以联系我。」
　　「滚。」我语气很不好。
　　「别这么生气嘛，女人不就是拿来玩的，你要是觉得不平衡，回头我把李老
　　师给你玩玩也可以啊，互惠互利嘛。」王晟宇拍了拍我的肩膀。
　　我眉头忍不住一跳，不过很快就把这股莫名的心动给压了下去。
　　那可是我妈！
　　我傻了才拿自己妈妈去和你换个烂裤裆破鞋！
　　「对了。」王晟宇走到器材室门口，突然停下来说：「我答应你不去主动招
　　惹张老师，但是你说要是之后张老师主动来找我，我是接受还是不接受呢？」
　　「绝不可能！」我下意识否认。
　　「嗯哼，那好吧。」王晟宇耸耸肩，离开了器材室。
　　独留我一人在原地咬牙切齿。
　　妈妈主动去找他？怎么可能！
　　我刚刚离开器材室，把空间留给他们俩，满打满算也就十来分钟妈妈就出来
　　了，就这点时间也不够干点什么，而且连我状态好的时候都可以轻松忍住二十分
　　钟不射，要说他性能力有多强我也是不信的。
　　不管是亲密程度还是性能力强度，我都不信我会输给这个家伙。
　　比起这个家伙的威胁，我现在更头疼的是和妈妈的关系。
　　我完全有理由相信经此一事，我和妈妈的关系会迎来一波冰点，至少在学校
　　里给我性处理这种事短期内大概率是不可能再发生的了。
　　甚至有可能这段性处理关系也会就此结束……
　　不行，至少要把最基础的福利保留下来才行，不然一年的努力都直接白费了。
　　想到这，我才意识到今天妈妈都还没给我口出来，我现在还憋着呢，刚才心
　　里太乱，都完全忘了这茬了。
　　怀着各种乱七八糟的心事回到教室，晚自习都已经开始了，妈妈坐在讲台上
　　备课，见我进来，神色如常，随口说了我两句下次不要迟到了之类的话，就让我
　　回位置上了。
　　从妈妈身边经过的时候我忍不住偷偷往她身上看，也没有看出什么异常来，
　　一切如常。
　　但是王晟宇走之前那句话还是让我心里扎了一根刺，他为什么会没头没脑说
　　一句妈妈会去主动找他？
　　晚上回到家，比我晚走一些的妈妈还没回来，我便自己先去卫生间洗了个澡，
　　出来的时候妈妈才刚到家。
　　我们学校晚自习是六门主课的各科老师轮流值班，然后班主任多值一天，所
　　以正常情况下妈妈不值班的话都是比我先到家的。
　　「你已经洗完了？」妈妈正在门口换鞋，看到我湿着头发换了身衣服，随口
　　问道。
　　「嗯……」
　　「那等等，我也先洗个澡。」妈妈说。
　　「妈……」我忍不住张嘴。
　　「怎么了？」妈妈一顿，然后继续问。
　　「今天……我的那个，还没弄完。」我吞吞吐吐地说。
　　我其实本来想说要不我跟你一起洗吧，但是话到嘴边我又发现自己没那个胆
　　子，所以还是选取了较为保守的话。
　　「……」妈妈叹了口气，「我今天没心情……」
　　「妈妈……」我脸色一变，自己最害怕的事情还是发生了，一想到以后可能
　　都要失去福利的恐怖事实，脑袋顿时一热，张口道：「那个王晟宇是不是对你做
　　了什么？」
　　妈妈脸上闪过一丝不自然：「没有……」
　　「他又威胁你了吗？那些照片他应该都删干净了吧。」我继续追问。
　　「没有，他都删了，当着我的面删的。」妈妈摇头，「今后妈妈跟他不会再
　　扯上关系，只是……」
　　妈妈顿了顿，说：「只是今天的事让我意识到，安宁，我们是母子啊，今天
　　没有被人发现，可是万一哪天被认识的人看见了……」
　　果然，和我担心的一样，今天的意外让妈妈感到害怕了，她终于回过神来，
　　发现事情已经超过了她的掌控，俗称「玩脱了」。
　　之前那些被我有意识引导着忽视掉的风险，如今终于被她想了起来，以妈妈
　　的性子，第一反应一定是一了百了地和我彻底断掉。
　　「妈妈！」好在这种情况我早就想到了，也有着应对的预案，所以立马作出
　　回应：「那我们以后不到外面做了，就在家里，绝对不会被人发现的。」
　　「……」妈妈显然有些纠结，看她的神色，很显然还是倾向于不这样继续下
　　去的选项。
　　没有办法，我也只能出底牌了：「要是就这样结束的话，那我也没有动力了，
　　干脆摆烂算了。」
　　「你怎么能这样呢？你这不是在逼妈妈吗？」妈妈有些难以置信地看着我：
　　「妈妈也是为了你好啊，要是被人发现的话……」
　　「要是被人发现，那我们之前做的这些早就够我们被唾沫淹死无数回了。」
　　我抓着妈妈的肩膀：「妈妈，我们已经回不到以前那种质朴的母子关系了，我实
　　话跟你说吧，我现在已经完完全全是把你当作一名女性，一名充满魅力，充满诱
　　惑的女性来看待的——妈妈，我想和你做爱！我绝对不要再和你变回原来那种普
　　普通通的母子关系，我想把你搂在怀里，我想和你永远在一起！」
　　被愤怒、恐惧、欲望等一系列莫名的感情冲昏了头脑的我已经不知道自己在
　　说些什么了，或许是威胁，或许是真情流露，总之，一切都是为了稳住局势。
　　「……」妈妈的表情意外地有些软化，「你原来……是这么看待妈妈的么？」
　　「是的。」我肯定地说。
　　「你这样想，妈妈……妈妈很高兴……」妈妈挤出一丝温柔的笑容。
　　但是还没等我高兴，妈妈就伸出一根手指按在我的嘴唇上，阻止了我想说的
　　话：「但是，我们是母子，这是客观事实，我们不能做那种事情。」
　　「妈妈……」我悲愤欲绝，想哭。
　　「你先听我说。」妈妈摇摇头，态度决绝，不容置疑，「无论如何，妈妈都
　　不可能和你做……不可能和你发生性关系，你以后会有女友，会有妻子，你可以
　　和你喜欢的人做，但是这个人绝对不可能是妈妈。」
　　「……」
　　「不过，在你找到她们之前，妈妈可以代劳。」妈妈突然温柔一笑，瞬间春
　　暖花开，阳光明媚，「妈妈可以帮你进行性处理，但是仅限这个，还有这个。」
　　妈妈举了举手，然后指了指自己的嘴唇。
　　「所以，妈妈答应你，不管今后发生什么事情，只要你没有找到女友，妈妈
　　都可以帮你进行性处理，然后你也要答应妈妈，不许再提和妈妈做爱的事。」妈
　　妈说完，像是松了口气一般，「你可以答应妈妈吗？」
　　「……」我面露纠结。
　　两个选择，永远维持现状，以及彻底结束关系。
　　或许还有第三个选项，那就是强行和妈妈发生关系，但是那就完全违背了我
　　的初衷。
　　是，我很喜欢妈妈，想要得到她，但是前提绝对不能是伤害到妈妈。
　　或许，现在答应她就是最好的结局了。
　　但是我真的舍不得。
　　妈妈没有要求我立马给出回答，自顾自拿着睡衣去卫生间洗澡去了。
　　听着耳边淅淅沥沥的水声，我的内心更加纠结了，我也不知道我在纠结什么，
　　不管从哪个角度来看，我似乎都应该接受妈妈的要求。
　　至少先维持住现状，等过段时间说不定妈妈又改变主意了，或者我再加以诱
　　导……
　　但是我内心深处却知道，妈妈虽然性子软，但是却是个认死理喜欢钻牛角尖
　　的人。
　　对于大部分的事情，她的态度其实都是无所谓的，但是一但是她认定的事情，
　　那么就是十头牛都没法拉着她回头。
　　妈妈洗澡的时间并没有很长，十分钟左右就顶着一头有些湿漉漉的头发走了
　　出来，一边拿着干毛巾擦头发，一边走到我身边沙发上坐下，然后自顾自地把电
　　吹风插上电，然后呼呼地吹起头发来。
　　温热的风将妈妈身上的香气带到我的鼻间，我忍不住看向妈妈，一身粉白色
　　的丝绸睡裙穿在妈妈的身上，将她完美的身材曲线都给勾勒了出来。
　　一对白皙的修长小腿从裙摆底下伸出，优雅地闭在一起，俩枚圆润如玉的脚
　　踝如同两颗珍珠一般晶莹，刚洗过澡还透着一抹粉嫩的颜色。
　　「妈妈，我答应你。」
　　妈妈手上的动作微微一顿，然后笑了笑：「乖。」
　　「……」
　　

第四章
　　那天晚上，妈妈照常用口为我弄了出来。
　　或许是不在状态，也或许是有心事，那天妈妈使劲浑身解数才让我射了出来，
　　给她累得够呛。
　　事实上，我当时几乎感受不到多少快感了。
　　每当我低头看见妈妈为我温柔吞吐的样子时，我的大脑都会不受控制地闪过
　　王晟宇的脸。
　　我很清楚这意味着什么。
　　妈妈给王晟宇也口过了。
　　我痛恨自己的软弱，后悔自己的冲动。
　　如果当时冲上去给王晟宇一拳会怎么样？
　　如果我没有一上头就强迫妈妈到那么危险的器材室去会怎么样？
　　可是世界上没有后悔药吃。
　　妈妈没有跟我说那天在器材室里发生了什么，我也不会主动去询问。
　　但是那根刺已经深深埋在我的心底了。
　　当我闲下来的时候，我的大脑会时不时地自动去思考一些其他的可能性。
　　会不会，在那天，王晟宇其实在器材室里把妈妈给强奸了？
　　不，不会的，时间上来不及的，那只有短短十分钟而已……
　　哪怕理智是这样告诉我的，但是我根本控制不住自己大脑自动的脑补。
　　尤其是王晟宇临走前的那句话，更是把我折磨得死去活来。
　　他说妈妈会去主动找他。
　　他凭什么这么说！？
　　我都快要被这个问题折磨成神经衰弱了。
　　晚自习的时候，如果不是妈妈轮班，妈妈就会提前回家休息，一天下来只有
　　这段时间妈妈不在我的视线范围里，妈妈会不会利用这段时间去找王晟宇……
　　直到回到家的时候，看见妈妈穿着睡裙，扎着简单的丸子头，戴着眼镜，坐
　　在床上捧着手机看的样子，才会略微放下心来。
　　每周两次的例行口交性处理也如约保留了下来，只不过我再也不像之前一样
　　兴奋了。
　　怎么说呢，就好像是有盼头的过日子和没盼头的过日子一样。
　　我之前就说过了，口交的肉体刺激还不如手打来的强烈，只不过口交自带一
　　种「征服感」的心理刺激，所以会让我变得更加兴奋。
　　不过现在我已经习惯这种刺激，而且还看不到下一步的希望，这点所谓的
　　「征服感」就如同鸡肋一般变得食之无味弃之可惜了。
　　这些事情我没有跟大神说，他问起来也只说进展顺利，他要图我也不理他，
　　久而久之他就很少再找我了。
　　又过了一段时间，我突然就看开了。
　　比起许多有贼心没贼胆的人，我现在能稳定让妈妈给我口交，已经算是很
　　「性福」的了，总好过只能每天纠结临幸左夫人还是右夫人的屌丝。
　　就这样，这个学期过去了。
　　其实也没多久，距离那天也就是过去了一个多月的样子，但是我却感觉过了
　　很久一样。
　　放寒假了，爸爸自然是回家了的，而且为了补偿他的长期驻外，年假比其他
　　人都要长，甚至比我的寒假还要长。
　　回到原来的家里住的时候我还有些不习惯，尤其是家里突然「多了一个人」，
　　我跟妈妈都变得有些拘谨，不敢做出什么太过出格的事情，倒是爸爸其实比较迟
　　钝，完全没有发现什么不对劲的情况。
　　爸爸回来的第三天，我就在晚上偷听到了隔壁的床板振动的声音，以及妈妈
　　微若蚊蝇的呻吟声。
　　啧，揪心。
　　短短一个多月的时间就被「NTR」了两次，也是没谁了。
　　第二天早上被一声关门声吵醒，我打着哈欠爬起来，走出来的时候只看见妈
　　妈在厨房里忙碌，没看见爸爸，大概是出去买菜去了。
　　妈妈的气色貌似比起平常好像是要好一些，尤其是脸颊两侧都有点微微红润，
　　就如同刚被滋润过的苹果一样。
　　见我一直直勾勾地盯着她的脸看，妈妈不由不好意思地啐了一下：「看什么
　　看。」
　　「你自己心里清楚。」话一出口，那股酸溜溜的味道我自己都能听出来。
　　妈妈都被我的语气给逗乐了，伸出手捏了一下我的嘴巴：「哪来的醋坛子？
　　嘴巴都能挂油瓶了。」
　　看着妈妈明艳的笑颜，我心中一直盖着的那片阴霾突然一下子就散去了。
　　那件事都过去这么久了，妈妈似乎就没受到它的影响，只有我自己一直在心
　　里内耗，弄得好像生活一片昏暗的样子。
　　或许早就该把它抛到脑后了。
　　想到这，再看妈妈那一副开心的表情，我忍不住邪火涌起，飞快地瞥了一眼
　　大门处，然后问道：「爸爸呢？」
　　妈妈没有意识到我的想法，一边回过身继续挑拣泡好的黄豆准备打豆浆，一
　　边回答道：「买菜去了，刚出门呢。」
　　那就是说半小时内回不来。
　　妈妈只穿着一身简单的睡裙，一双白皙的小腿从裙下伸出来，踩在可爱的棉
　　拖鞋里，或许是因为心情好，妈妈还晃悠着踮起了一只脚尖，从棉拖鞋的脚后跟
　　里钻出来一枚圆润的脚后跟，让人忍不住想要摸一把。
　　我久违地感受到了那股强烈的欲望，嘴角都忍不住勾了起来，伸手扶在了妈
　　妈的腰上。
　　「干嘛？」妈妈还没反应过来。
　　「妈妈，已经三天了……」我颤抖着出声。
　　「……你疯了？」妈妈一下被我的话噎住了，下意识降低了声线：「你爸都
　　回来了，寒假期间暂停！」
　　「爸爸现在又不在家。」我已经被欲火冲昏了头脑，现在兴奋得不行，下面
　　早就硬邦邦了，于是直接拿着肉棒隔着裤子去戳妈妈的翘臀：「我已经忍不住了……
　　」
　　「不行！要是被你爸发现了……」妈妈还想拒绝。
　　我已经忍不住了，伸手去按妈妈的肩膀，让她蹲下：「爸爸才刚出门，没那
　　么快回来的，妈，求你了……」
　　妈妈的软性子被我狠狠拿捏了，看着我的眼睛发现我是认真的后，她忍不住
　　翻了个白眼，但是还是顺从地顺着我的力道蹲了下去。
　　妈妈这个举动让我更加地兴奋，迫不及待地把宽松的睡裤连着内裤给扒了下
　　来，憋了三天的肉棒第一时间就跳了出来，直指妈妈的脸颊，甚至妈妈呼吸吐出
　　来的气息吹在龟头上，都能让我敏感得浑身一激灵。
　　妈妈用手熟练地撸动了几下后，伸出舌头低头在我的棒身上舔舐了一下，然
　　后便把双唇贴上来，含着舌头沿着棒身来回滑动。
　　有点兴奋过头的我却觉得这样不够刺激，想要快些进入主题，于是大着胆子
　　伸手按住了妈妈的后脑勺，然后戳着肉棒往妈妈的嘴里挺。
　　妈妈没有挣扎，任由我把肉棒插进她的嘴里。
　　看到这一幕，我更加兴奋，手上忍不住用力把妈妈的后脑勺往下按，原本被
　　含进去一小半的肉棒这下直接进去了一大半，要不是妈妈及时抬手按在我的小腹
　　上，我可能就忍不住整根都插进去了。
　　湿热的触感非常陌生，我还是第一次插到这么深的程度，比起之前要更强的
　　包裹感让我有些恍惚，也许真的插入小穴里也就是这样的感觉也说不定？
　　见我有些走神，妈妈的手上微微用力，推着我的小腹把肉棒吐出来了一些，
　　但是没有全部吐出来，而是吐到只含住龟头的程度就再次低头往里吞，然后就用
　　这种幅度吞吐起来。
　　柔软的舌头不时刮过我敏感的地方，让我时不时爽得脚趾都扣起来了，不过
　　妈妈好像并没有注意到，依旧保持着之前的节奏吞吐。
　　所以我自己动起了腰，想让敏感的地方多蹭蹭妈妈柔软的舌头，这样果然变
　　得更爽了，妈妈后退的时候我也后退，妈妈往前的时候我也往前，抽插的幅度似
　　乎也变大了。
　　没几下我就有些顶不住了，妈妈注意到了后习惯性想要拿纸巾去挡，却发现
　　手边没有纸巾，而且因为是被「偷袭」的她也没有提前准备，只好吐出肉棒直接
　　拿手去挡。
　　对着妈妈柔软的手心爆射一顿后，我爽得膝盖都有些软了，后退两步扶住灶
　　台，然后心满意足地看着妈妈。
　　妈妈用手小心地捧着我乳白色的子孙们以免滴落在地上，然后到洗菜盆里用
　　水冲洗干净，还小心翼翼地把洗菜盆也给刷了一遍以免留下痕迹。
　　我看着妈妈的背影，心中有种「得妻如此，夫复何求」的念头。
　　在家里的妈妈没有如平常一样穿着裤装，而是穿着丝滑的睡裙，她很喜欢这
　　种丝绸的衣服，摸起来很丝滑，不过相应的，因为太过贴身，会很显身材，所以
　　她基本也不可能穿出去。
　　这是只有我能欣赏到的美景啊。
　　我直接把爸爸给忽略掉了，心中满是得意。
　　不过也有一点小遗憾，那就是妈妈基本不会穿丝袜。
　　以前我对丝袜是没有什么执念的，妈妈的肌肤已经足够丝滑了，我感觉穿丝
　　袜可能都是画蛇添足。
　　但是自从看过大神的那些照片后，我对那种黑色丝袜罩在腿上，然后和雪白
　　的肌肤形成对比的画面非常感兴趣。
　　而且大神也一直给我灌输我妈大长腿很适合穿丝袜的观念，搞得我现在也对
　　怂恿妈妈穿丝袜非常感兴趣了。
　　我也不是没跟妈妈提过，不过都被妈妈拒绝了。
　　倒不是说讨厌穿丝袜什么的，她单纯就是觉得那玩意不方便，冬天穿丝袜裙
　　子太薄了会冷，夏天穿又太热，春秋天倒是能穿，但是丝袜容易挂丝，不如裤子
　　耐穿。
　　嗯，妈妈是纯粹的实用主义者，浪费对她来说是可耻的，一切不必要的消费
　　她都是能省则省，化妆品都只买最便宜的。
　　丝袜这种完全为了取悦男性的产品——至少她是这么认为的——她是不会去
　　穿的。
　　不过反正说两句话也不要钱，指不定哪天妈妈就被我念叨烦了，然后去满足
　　一下我的小要求呢？
　　「滚蛋，赶紧洗漱去，不对，直接洗个澡吧。」妈妈见我裤子都不拉起来就
　　一直站在那儿看她，有点羞恼：「不知道冷啊？」
　　妈妈这么一说我才发现自己裤子都没穿，这会儿可是寒假，虽说家里开着地
　　暖，但是为了省电温度开得不高，也就20度左右，实际温度还要低，刚刚热血上
　　头都没感觉冷，这会儿才反应过来。
　　肉棒上还湿湿的，我也不提裤子了，手忙脚乱地拖着裤子往外跑，然后进卫
　　生间洗了个澡，洗完澡出来被凉气一吹，瞬间脑子就清醒了。
　　「早餐放桌上了，吃点东西去学习吧。」妈妈坐在沙发上，开着电视也不看，
　　而是抱着手机在那刷。
　　我坐在餐桌前无聊地吃着早餐，不时看一眼妈妈，她大概是在刷视频，不过
　　没开声音，在那一下乐，一下认真，看得入神了便把双腿曲起来踩在沙发上，抱
　　着双腿继续刷，一会儿脚冷了又拿空着的手去捂……
　　怎么说呢，只要是美女，哪怕是抠脚也是赏心悦目的……
　　「吃完没有？」注意到我的视线，妈妈看向我，眉头一皱，班主任的威压一
　　下就上来了。
　　我连忙快速两口咬掉手里的包子，然后一边嚼一边含糊不清地说：「吃完了。」
　　「那就写作业去，真是属驴的，不抽不知道动。」妈妈下巴一昂，然后继续
　　低头刷手机去了。
　　略略略，还敢骂我，下次看我怎么调教你的这张嘴……
　　又喝了口豆浆把东西顺下去，我便慢悠悠地回到房间去搞学习去了。
　　一会儿爸爸也回来了，在客厅跟妈妈聊了几句，我就听到他问：「安宁呢？
　　起来没有？」
　　然后妈妈说我在房间里搞学习，接着就听到爸爸走过来的脚步声。
　　我下意识端正了一下坐姿。
　　爸爸推门走了进来，一见我就笑着说：「哟，放假还起这么早啊？」
　　「不然要被张老师骂咯。」我一撇嘴。
　　「今天要写多少作业？」爸爸走到我身边，随手拿起我刚写完的一张数学试
　　卷看了看，「你们寒假作业多吗？」
　　「多啊，一天要写五六张吧。」我手上笔不停，心思却飘到外太空去了。
　　我刚刚还在厨房让妈妈给我口交呢！
　　「字也不写好看点，到时候老师要扣你分的。」爸爸见我手下的字都歪了，
　　忙说。
　　「……哎呀，反正又没人检查，作业嘛，我自己看得懂就行。」我回过神，
　　嘴上狡辩着，不过还是认真多写了几个字。
　　「也是，没必要那么累，我听你妈说你为了保持成绩非常刻苦，也没必要那
　　么累，该放松就放松一下。」爸爸拍拍我的肩膀。
　　我要是考不到年级第一那才是血亏呢。
　　我心里这样想，嘴上却是另一种说法：「没事，就剩一年半了，好不容易憋
　　住一口气，一泄气估计就难再提起来了。」
　　「好吧，不过还是不要给自己太大压力了，爸爸妈妈都觉得你能快乐就好了。」
　　爸爸说完，便出了房间，还轻轻给我带上了门。
　　这天晚上，我又听到了隔壁的床板摇晃声。
　　也不知道是爸爸主动还是妈妈主动的，是夫妻久未相见，所以干柴烈火，还
　　是因为妈妈被我勾起了欲望，所以缠着爸爸想要？
　　之后我再没找到过这么好的机会跟妈妈独处了，过年期间爸爸再没有单独出
　　过门，回去乡下拜年的时候倒是有机会，但是妈妈坚决不同意在家里以外的地方
　　给我弄，我也不好强迫她。
　　所以这一憋就憋到了开学，甚至开学后爸爸还多呆了几天才再次出差。
　　说来也怪，爸爸一走，我又回到之前那种兴奋度降低的状态了。
　　所以我感觉我好像也挺变态的，我自己也说不上来上次那么兴奋到底是因为
　　「我NTR了爸爸」，还是因为「爸爸NTR了我」……
　　结果没想到，兴奋度降低后我还有了意外收获。
　　因为每次都要让妈妈口上二十分钟才能射出来，妈妈终于也有些受不了了，
　　被迫接受了我的丝袜请求。
　　你们绝对没法想象当我回到家，照常准备让妈妈给我口交，然后看见妈妈红
　　着脸从被子里伸出一双裹着黑丝的修长美腿时我有多么惊喜。
　　这么说吧，我的肉棒瞬间就从十点钟方向蹦到了十二点钟的方向，心跳也直
　　接飙到了160。
　　妈妈红着脸解释说这是看我老是郁郁不振的才给我的特别福利，同时奖励我
　　月考又拿了第一，仅此一次。
　　仅此一次什么的听听就好，反正终于得愿以偿的我那天晚上几乎全程把手搭
　　在妈妈的腿上没拿开过，柔软又充满弹性的腿部肌肉配上丝滑与粗糙并存的丝袜
　　触感，简直就是Best Match！
　　太爽了！爽到我射完都还意犹未尽的，想要再来一发，不过妈妈不肯。
　　在我的强烈要求下，下一次的性处理妈妈依旧是半推半就地穿上了丝袜，而
　　且还换了个色，变成了肉色的丝袜，完全不一样的诱惑，完全不一样的体验！爽
　　死了！
　　然后我的脑洞就彻底大开，死皮赖脸地求着妈妈给我用脚弄，也就是所谓的
　　足交。
　　妈妈尝试着给我弄过一次后就死活不肯再弄了，因为用脚夹着弄比用嘴还累，
　　而且刺激度更低，需要弄更长时间。
　　体验过了一次后我也心满意足了，所以也没有强迫妈妈再给我足交，而是不
　　断开发妈妈这双丝足的更多玩法，比如让妈妈用一双丝袜小脚在我赤裸的肌肤上
　　滑来滑去，那种丝袜特殊的触感这样弄真的很舒服！
　　我还偷偷抱住妈妈的腿去亲她的脚趾，口感有点独特，没有什么味道，但是
　　心理上非常刺激，倒是妈妈被吓得差点一脚踹我脸上。
　　母子间的关系似乎因此又突破了一层隔阂，我与妈妈的关系日渐亲密，肢体
　　接触变得更加容易，除了最私密的地方不让我触碰外，妈妈身上各个地方都可以
　　随便让我摸了，甚至拿肉棒去蹭都没有问题。
　　再后来，妈妈终于接受了我的提议，将丝袜配裙子的打扮穿出了门，引起了
　　一众青春期躁动男生的注目礼，上课的时候，晚自习的时候，总会有几道视线死
　　死黏在妈妈的腿上。
　　妈妈面皮薄，
　　

第一回之后就不想再穿了，她跟我说这样被人看着感觉很奇怪。
　　我却很诡异地感到有点兴奋，这种让其他人可望不可及的女神乖乖给我舔肉
　　棒的事情真的让人不能不兴奋。
　　又给妈妈做了几次思想工作后，妈妈终于接受了这种穿搭，也慢慢习惯了那
　　些异样的眼神，甚至有些乐在其中，证据就是她在给我做性处理的时候明显也要
　　比之前更加兴奋了。
　　等到这个学期结束的时候，妈妈甚至可以接受给我做腿交了。
　　这和做爱几乎都没有区别了。
　　让妈妈夹着腿，然后我自己把肉棒插进去，借用紧致的腿缝进行抽插……
　　爸爸的暑假可没有年假那么长，所以有整整一个月的时间，我跟妈妈两个人
　　在家里，动不动就擦枪走火。
　　妈妈甚至慢慢让步，如果我强烈要求的话，不需要到三天，她也会答应给我
　　弄。
　　我感觉距离和妈妈做爱只有一步之遥了。
　　不过暑假期间我们还是没有踏出那最后一步，或许我们需要一个契机，或者
　　说一个理由。
　　于是我在开学那周和妈妈提出了打赌的条件——第一次模考考第一，就做爱。
　　为了增加破釜沉舟的决心，我还主动暂停了这一个月的性处理，真是不成功
　　便成仁了。
　　妈妈犹豫了许久，答应了我的条件。
　　至于之前那个「君子协定」，我们都默契地忽略了。
　　我到现在才终于明白了大神那套理论的核心，目标应该是勾起妈妈的性欲，
　　就像男人会精虫上脑一样，妈妈作为一个女人也会有被欲望冲昏头脑的时候。
　　我已经在幻想之后和妈妈双宿双飞的幸福生活了。
　　可惜现实给了我狠狠一闷棍，隔壁班窜出来了一匹黑马，第一次模考以微弱
　　的优势将我斩于马下。
　　计划完全被打乱了，甚至我身上的压力也陡然增大。
　　妈妈看我压力山大，想给我做性处理发泄一下压力，都被我拒绝了，我不想
　　前功尽弃，开始加倍努力。
　　但是上天好像在跟我开玩笑一样，黑马同学在第二次模考反而更加拉大了我
　　们之间的差距。
　　我人麻了，开始后悔为什么要给自己加难度，两个月的禁欲和没日没夜的学
　　习变得跟笑话一样。
　　妈妈终于给我开诚布公了，或许是两个月的时间让她冷静了下来，也或许是
　　两个月不曾亲密，让她的理智又占据了上风，她再次把那个互不侵犯的君子协定
　　搬上了台面：「赌约撤回，我们是母子，不应该做这种事情，我们还是和之前一
　　样，妈妈给你做性处理，你也不要这么大压力，不要把身体搞坏了。」
　　我欲哭无泪，真是偷鸡不成蚀把米。
　　而且或许是久未亲密，妈妈在晚上给我弄的时候拒绝了我的腿交申请，只肯
　　给我口，丝袜美腿也只给我摸小腿了，膝盖以上都不让碰……
　　时隔两个月的口交，我还没能忍住，又在妈妈面前丢了把脸，被秒了……
　　按现在这个进度倒退情况，大概要等到正式高考，才有可能和妈妈恢复之前
　　的亲密了……
　　过了几天的晚上，我刚躺上床，QQ突然收到了大神的消息。
　　说实话，我俩有段时间没联系了，因为我不想给他分享妈妈的照片，而且之
　　前进展顺利，所以我基本没再找过他，后来就慢慢断了联系，却没想到他突然又
　　来找我了。
　　「兄弟，你成了吗？」
　　我嘴角一抽，哪壶不开提哪壶啊你。
　　不过好歹人家也算是我半个师父，便回了一句：「还没。」
　　「你这进度是不是有点慢啊？不是一切顺利吗？」
　　「我喜欢循序渐进。」
　　「真的一切顺利吗？」大神没头没脑地问了一句。
　　「你什么意思？」我一愣。
　　「我在网上看到你妈照片了。」大神甩过来一个网址，同时配有一个账号密
　　码，「这是我的账号，你看看吧。」
　　我内心顿时升起不祥的预感，可是我再问他什么情况的时候他也不说话，只
　　说让我自己看。
　　我颤抖着点开网站，显示游客账号不能查看，于是便登录了大神给我的账号。
　　页面刷新，蹦出来的第一行标题就是「制霸全校美人妻计划直播贴（已更新
　　至10.15，张老师P137，在1656楼）」。
　　扎眼的「张老师」三个字让我的心脏一阵抽搐。
　　页面继续加载，介绍的文字配着一张还没加载出来的图片一起跳了出来，看
　　了一眼一直转圈圈没有加载出来的图片，我只得先强迫自己把目光投向那些介绍
　　的文字上，只看了前两段我就如遭雷击。
　　「潜水看了论坛这么久第一次发帖，闲来无事开个直播贴，最近中考志愿填
　　完了，本来打算选A校的，教学质量高一点，不过打听了一下A校的女老师质量没
　　有B校高，看了下人气最高的几个的照片后，直接就定下来了报B校。
　　目前定下来的目标主要是三个。首先是音乐老师李XX，刚结婚不久，看面相
　　应该是比较爱玩的那种，估计比较好上手。第二个是历史老师祝XX，这个熟透了，
　　看着就是那种比较闲的阔太太，听说孩子已经大学毕业参加工作了，估计下面已
　　经空旷很久了，急需填补，拿下的难度有一点，但不多，主要是要创造接触机会。
　　第三个就是Ssr了，数学老师张XX，三四十岁，正好是最美味的年纪，长得也漂亮，
　　看照片是很端庄的类型，这种熟女攻略起来才有意思，反差感拉满，而且难度应
　　该不算很大，感觉性子很软，表现得强势一点随便就能拿下了。」
　　如果说标题上的「张老师」还能让我心里保留最后一点侥幸，这一段关于学
　　校里美女老师的描述便杀死了我内心里最后的幻想。
　　这些美女老师的说法我也听说过，不论是姓氏还是年纪，教的科目，都能一
　　一对上，我不信能有这么巧合的事。
　　看了一眼发布时间，正是去年的七月，也就是说楼主现在读高一。
　　王晟宇……
　　除了他不可能是其他人了。
　　我到现在才意识到他当时说的「同道中人」是什么意思。
　　但是他在那之后难道真的和妈妈还有接触吗？
　　我下意识回忆起自那之后和妈妈相处的时间，却完全想不出什么破绽，甚至
　　妈妈在那之后不是还一直在给我做性处理，而且还和爸爸也做过吗……
　　图片终于加载了出来，却不是我想象中的妈妈的照片，而是李老师的照片。
　　不过这除了更加佐证了我的猜想外，也带不来什么好消息。
　　往下翻了几楼，前排都是嘲讽楼主初中小屁孩的，说他为了撸管还挺会幻想，
　　还有说让他好好学习的，楼主还和他们吵了几楼。
　　然后楼主又发了一段长文。
　　「清者自清，我没必要和你们证明什么，不过有些人还人身攻击，这个我忍
　　不了，有话好好说，不爱看滚出去。我先把我的攻略方法写出来，供大家参考，
　　欢迎指正。
　　首先是李老师，就像我说的，她这么年轻，而且刚结婚还没小孩，攻略起来
　　是非常简单的。
　　这个阶段的少妇面对的压力是非常大，且非常繁杂的，首先是身份上的转变，
　　从单身女生转变为已婚妇女，我们常说结了婚的和没结婚的比就是更成熟，那么
　　为什么会这样呢？难道睡一晚就会让人突然变得成熟？用脚趾头想都知道没那么
　　简单，更何况现在婚前性行为并不少见，那人们会觉得和男朋友有过性行为的女
　　生比没有过性行为的更成熟吗？
　　我想答案应该是对半分的，有人觉得是，有人觉得不是（我好像说了句废话），
　　不过在我看来答案应该是否定的，甚至在老古董看来，这些有婚前性行为的女生
　　反而才是更不成熟的一方，因为她们不爱惜自己的身体。
　　那么我们再剖析一层，为什么不爱惜自己身体这种行为会被视为不成熟？
　　我们都知道，在婚恋市场处女比非处女更少见，也更高贵，我们不扯那些所
　　谓的性自由，也不扯什么处男才能找处女之类的政治正确，客观事实就是处女要
　　比非处女高人一等，要彩礼都更好张口一些。
　　这代表什么？没错，把我们刚刚的观点结合起来可以得到一个结论：那就是
　　爱惜自己身体的人更懂得用自己的身体来换取更大的价值，可以是经济价值，如
　　彩礼，可以是身体价值，如找一个同样是处男的老公，也可以是社会价值，如声
　　名，这个在古代比较重视，现在倒是不至于因为女方不是处女而被男方家长置喙，
　　不过要真是处女的话肯定男方家长会更重视一些。
　　所以再往前推一层，为什么有人觉得爱惜自己身体的人更成熟？成熟意味着
　　什么？我们大胆地给出一个结论，那就是能够用各种手段给自己带来更多价值的
　　人，就更成熟。
　　成熟的反义词是什么？是幼稚，是单纯。但是这并不是贬义词，在我看来成
　　熟才应该是贬义词，单纯的女性多好啊。
　　好像有点跑题了，不过也没有太跑题，我想说明的就是，李老师就处于这种
　　由幼稚往成熟转变的阶段，没有人可以一直幼稚，总会有成熟的那一天，而这种
　　转变往往和婚姻脱不开干系，或者和怀孕脱不开关系，或许这其中有激素的作用，
　　不过更多的还是心理上的转变。
　　处于这种转变阶段的人，自然会面对极大的压力，因为要学习很多东西，还
　　要舍弃很多东西，会情不自禁地想要逃避，会需要鼓励和安慰。
　　这个鼓励和安慰的避风港一般情况下可以是丈夫，可以是父母，也可以是闺
　　蜜。
　　不过根据她结婚了之后没有准备怀孕来判断，李老师的丈夫应该工作压力极
　　大，可能是房贷，可能是奶粉钱，也可能是他自己也处于这种压力极大的转变阶
　　段，所以想让她丈夫给予有效的正反馈是不现实的，甚至只会带来负反馈——这
　　也是很多新婚夫妻结婚后突然发现结婚并不美好，不如谈恋爱时甜美，然后关系
　　出现裂缝的根本原因，翻译成网络词语就是没法提供情绪价值。
　　这就给了我可乘之机，只要我接近她之后，充当她的情绪宣泄口，给她一个
　　逃避的地方，然后告诉她，不趁着现在多玩玩，以后就没机会了，加大她内心的
　　压力和逃避的想法，基本就成了。」
　　大段大段的心理分析看得我一愣一愣的，全程没有什么专业术语，但是却给
　　我一种他的胡说八道很有道理的感觉，甚至让我忘了我刚刚有多愤怒了，还有点
　　想看他后续是不是真的就像他说的这样简单就拿下了李老师。
　　随手往下翻了翻，或许是长文起到了左右，回复终于不再全是冷嘲热讽，而
　　是多了一些「不明觉厉」，「楼主加油」这样的回复，不过依然有顽固分子坚称
　　他是在胡说八道，瞎几把扯。
　　楼主没有鸟他们，而是又发了一段长文。
　　「然后是祝老师和张老师，她们的情况比较类似，都是已经成熟的果实，前
　　者更熟一点，拿下的难度可能低一点，但是后者也高不到哪里去，主要是创造上
　　手机会。
　　有个不太好的消息是，祝老师只教文科班，张老师只教理科班，我高二大概
　　率选课不会选历史，所以要拿下祝老师基本只能趁着高一了，李老师也得趁早，
　　不然等她过了转变期，或者怀上了就难下手了，这样高一会有点忙，不过问题不
　　大，一看她们的照片我就动力十足。
　　综上，张老师这个最让我垂涎的我只能留到最后再享用了。」
　　那我还得谢谢你嗷……
　　又往下翻了翻，发现第一页翻到底了，便翻了一页继续往下翻，这一页除了
　　楼主和回复互动外也没什么干货。
　　这时候我注意到帖子里有「只看楼主」的功能，便把它勾选上，然后刷新，
　　终于屏蔽掉了那些没什么干货的回复。
　　然后找到时间去年9月份的内容，看到楼主终于又发了一段长文。
　　「一个好消息，一个坏消息。
　　好消息是高一被分到了祝老师当班主任的班上，这下不用想办法找机会了，
　　接触机会多了去了。
　　坏消息是我好像刚好和张老师教的班错开了，我高一的时候她教高二，我高
　　二她教高三，我高三她教高一或者高二，反正不可能是高三，麻了呀这下，得想
　　办法看能不能找她补课或者啥的了。
　　不过反正最近的目标主要是祝老师和李老师，头疼的事回头再想吧。」
　　再往下翻，过了一个月，也就是差不多国庆节之后的时候，又是一条。
　　「李老师拿下了，得手比我想象的还要简单。
　　竞选完班长后就有了跟老师们多接触的借口了，祝老师那边先不急，需要两
　　次考试给她一个我成绩优秀的印象，这样她才会更专注我，到时候更好下手。
　　李老师这边进展可谓非常顺利，音乐课没有课代表，我以班长的身份帮她组
　　织了一下课堂纪律，她就对我有一点好印象了，然后下课帮她把她带来的吉他给
　　她搬回办公室，期间跟她搭搭话，嘴甜一点，说自己对音乐很感兴趣，想学吉他，
　　然后就加了她的微信。
　　晚上回到家就开始跟她时不时聊聊天，学一学吉他，其实我以前就会，不过
　　跟女生聊天嘛，投其所好最重要，几次之后我们就开始聊其他的事了。
　　跟我推测的一样，她婚后生活很不顺利，跟其他少妇没什么区别，抱怨老公
　　总是加班，回来也总是抱怨很累，不跟她聊天，就知道赚钱，一点都不关心她，
　　然后就开始冷战，想让老公哄她，结果根本没动静，礼物也不送。
　　实在是太典了，我老婆以后要是这么作，我上去就是两巴掌，猜猜猜，你不
　　说我猜个鸡毛。
　　不过这会儿我肯定不可能说她，她自己估计也觉得自己作，但我就得告诉她
　　做得对，就是她老公的问题。女人这时候就不是想听大道理，只是想要一个情绪
　　垃圾桶而已，反正烂摊子不用我收拾，肯定怎么让她舒服怎么说。
　　聊得熟了点我就开始往房事那方面带，一开始她还不肯说，笑我是小屁孩一
　　个这么喜欢关心这方面，我就装嫩，说自己好奇，她才半推半就地说房事不怎么
　　和谐，总是嫌累交了公粮就睡，而且她老公是细狗，动几下腰就没力了，还要她
　　坐上面动。
　　鉴定完毕，抖M一个，那就简单了，欲求不满的母狗，后边聊熟了说线下给她
　　表演一下吉他，然后一起吃个饭，喝点酒，弹吉他唱歌表个白，就直接拉酒店开
　　房去了。」
　　

第五章
　　这一层贴了一份附件，我点了一下就开始下载，很快就下好了，再一点开发
　　现只是个文档，写着一个网站，以及一段说明：论坛不让宣传其他网站，只能这
　　样挂链接了。
　　点开一看，是个视频网站，这个视频的名字叫作：「抖M母狗音乐老师没体验
　　过高潮，被学生操得直叫老公」。
　　emm……怎么说呢，像极了那种黄色网站上标题党的骗人视频。
　　视频封面是一个脸上打了码的女人坐在酒店的沙发上，旁边还坐了个穿着校
　　服的男人，两人靠的很近，不过并没有抱在一起。
　　Md更像了，这不就是那种探花视频吗？顶多带了点Cosplay的因素……
　　但是……
　　我亲眼看见过王晟宇手机相册里那些李老师的照片，我知道这都是真的……
　　试探着点了一下播放，然后视频就开始播放了，不过不出我所料，左下角显
　　示「非会员试看五分钟」，然后是一个倒计时。
　　我点了一下进度条，发现居然可以拖到后面，看来这属于那种可以看任意五
　　分钟，而不是只能看前五分钟的网站，你还别说，真挺良心的……
　　有着多年看片经验的我先根据视频时长「1：43：21」算了一下，然后直接跳到
　　了30分钟的位置，看着转圈圈加载的视频，如果没猜错的话，这个时候应该是刚
　　好跳过剧情进入前戏阶段……
　　画面一闪，变成了两人一上一下叠在床上，男生的腰一下一下高高抬起然后
　　砸下，发出「啪啪啪」的打桩声，还伴随着女人好听的呻吟声交织在一起。
　　男人的裤子脱掉了，短袖的校服却还穿在身上，女人则是一件衣服都没脱，
　　还穿着黑丝的一双大长腿圈在男人的腰上，如果我没看错的话应该是裆部丝袜被
　　撕开了一个洞，然后就直接开搞了。
　　「？？？这么急的么？」
　　我一头问号，把进度条往回调了一下，大概15分钟的样子，看到两人躺在床
　　上拥吻在一起，衣服都还完整地穿在身上，不过男人的一只手却隔着丝袜按在女
　　人的私处揉动着，女人随着他的动作发出悦耳的呻吟。
　　我看了下剩余时间已经只剩下四分钟了，便又把进度条往后拖到大概一小时
　　的地方，发现两人又变了个姿势，女人翻转了一下变成趴在床上，男人则压在她
　　的背上，从后面往下插她的小穴，女人爽得两条小腿都往后高高翘了起来。
　　女人身上的衣服不知道什么时候已经被扒光了，浑身上下只留下一条被撕的
　　破破烂烂的丝袜，或许是因为动作太激烈，丝袜的裆部已经完全裂开了，那丰满
　　的翘臀根本挡不住，只有半截大腿和下面的小腿还裹在丝袜里，而且看样子破洞
　　还在不断扩大。
　　难道他连续不断做了40分钟吗？
　　我一时有些难以置信，看了看剩余试看时间，再一次把进度条往后拖，拖到
　　一小时二十分左右，发现画面中的两人不见了。
　　结束了？
　　可是视频后面还有二十多分钟啊……
　　我突然意识到什么，把声音调大，这才听到画面外传来了淅淅沥沥的洗澡的
　　声音，似乎还交织着一道婉转的呻吟。
　　居然还在搞？
　　我再把进度条拖到最后，看到女人正坐在床边默默地穿衣服，男人光着身子
　　坐在她身边，抱着她亲昵，弄得女人不方便穿衣服，还有些恼怒地把他推开。
　　在女人穿好衣服起身准备离开的时候，我的试看时间也没了，画面定格在这
　　一幕，中间还弹窗出来提示：升级VIP一个月100元，每月免费观看时长30小时，
　　或购买单个完整视频30元。
　　我刚准备叉掉页面，却突然想起来什么，然后找到视频上传者的头像，点开
　　来，发现果然可以从这里直接跳转进他的主页，看到他所有上传的视频。
　　这个上传者的ID叫「人妻实干家」，总发布视频有50多个，粉丝数显示高达
　　10W，也不知道这个网站的数据有没有灌水。
　　视线往下一瞥，我顿时愣住，内心不断往下沉。
　　「张老师最新两月调教成果展示」、「祝老师答应了双飞又想反悔，最后当
　　着女儿的面被学生的大鸡巴操服」、「祝老师被操到晕过去，终于答应和我玩母
　　女双飞了」、「张老师送货上门被搞得高潮到晕过去，差点没来得及赶回家」、
　　「贵妇老师第一次出轨就被学生操到叫爸爸，还说以前睡过的男人鸡鸡太小满足
　　不了自己」、「美人妻教师欲求不满主动撅起屁股求操」……
　　视频标题上一个个的「张老师」字眼刺得我眼睛疼，尤其是和其他的各种平
　　常只会在黄色网站上才能看到的字眼组合在一起时，那后面所代表的含义我甚至
　　都不愿意去细想。
　　这些视频发布的间隔基本都是一个月到两个月左右，从时间来看，仅仅是主
　　页第一页显示的这几个视频，最早提到「张老师」的视频发布时间已经是上个学
　　期的事了……
　　我的手指下意识地点开了最上面的那个视频，也就是那个所谓的「调教成果」。
　　视频一打开，画面的背景不是我想象中的酒店，而是在某人的家里，有着很
　　明显的居住痕迹，唯一值得欣慰的大概就是这看起来并不是在我家，虽然我也不
　　知道这有什么好欣慰的。
　　而在画面中央，那个让我无比熟悉的身影正一只手抱着另一只胳膊，双腿紧
　　紧闭在一起，略显拘谨地站在门口。
　　虽然脸上打了一层薄码，但是无论是身形，还是发型，亦或是服饰，我都一
　　眼就能认出来，这就是我的妈妈。
　　那身淡黄色的长裙前几天我都还见妈妈穿过，难道就是前几天的事？不对，
　　视频发布时间已经是10月份的事了，现在都十一月底了，起码是一个月前的事了。
　　从长裙下伸出来的小腿裹着肉色的丝袜，踩在一双小白鞋里，很清新的穿衣
　　风格，和以往的妈妈似乎没有什么区别。
　　可是仔细看一看却又能发现，似乎妈妈身上的各种小首饰变多了，耳环、项
　　链这些妈妈以往是很少佩戴的，发梢有些卷曲，妈妈什么时候烫了头发？
　　我这才注意到这两个月自己陷入内耗中，一心一意去卷成绩，甚至都许久没
　　有仔细看过妈妈了。
　　「你不要拍了……」妈妈突然有些恼怒地伸手来抢镜头。
　　下一秒画面被举高，从平视变成了俯视，一只手伸出来扯住妈妈的手，然后
　　一把把妈妈拉入怀里，一张嘴就伸过来吻住了妈妈的嘴。
　　男人的脸上也打了一层码，但是我依然一眼就认出来了他，就是王晟宇，毕
　　竟我曾经无数个夜晚梦到过他那张可恶的脸。
　　两人很快就吻得啧啧有声，不过主要是王晟宇亲在妈妈脸上的声音，妈妈一
　　直在左扭右扭地躲，不过还是会偶尔被王晟宇「正中靶心」地吻住一下红唇，她
　　两只手撑在王晟宇的胸口，却又好像没有用力，比起推他更像只是把手搭在他胸
　　口一样。
　　然后或许是一直把手高高举着太累了，画面一阵旋转，然后黑掉，只有背景
　　声音可以依稀听见两人接吻的声音，还有似乎是脱衣服的沙沙声。
　　于是我把进度条往后一拉，拉到视频进度条中间的位置，大概十五分钟后的
　　样子，紧接着画面一转。
　　妈妈跪趴在床上，屁股高高往后翘着，腿上的丝袜被脱掉了一条腿的，只挂
　　在左腿上，丰满的右臀被一只手捏着往边上掰开，露出两腿之间的私处。
　　这还是我第一次看见妈妈的小穴。
　　哪怕是和妈妈最亲密的时期，我也不过只是可以搂着妈妈的腰，从她的身后
　　插进她的腿间蹭一下她的腿罢了。
　　妈妈的小穴是粉色的，准确的说，是粉色往红色渐变的颜色，愈靠近肌肤的
　　外侧，颜色就越淡，直到和白皙的肌肤融为一体，而愈靠近内侧，穴肉就因为充
　　血而变成暗红色，在小穴周围散布着稀疏的阴毛，主要集中在小穴上方靠近小腹
　　的位置，左右两边没有，所以看上去很整齐干净。
　　因为臀肉被掰开的缘故，妈妈的阴唇也被往边上掰开了一些，所以将穴内的
　　嫩肉都给翻出来了一些，沾染着透明的不明液体，像是一张贪吃的小嘴。
　　而此刻，这张贪吃的小嘴被一根修长的手指给撑开了。
　　手指的目测长度快要12cm了，已经要比那些相对短小的肉棒的长度更长了了，
　　而且这玩意还能在妈妈体内自由地弯曲抠弄……
　　妈妈似乎被这根讨厌的手指弄得非常难受，两只小手紧紧抓着床单，腰肢不
　　时颤抖一下，小脸埋在胳膊间不露出来一点，但是看她那似乎红透了的耳根，就
　　知道她现在正经受着怎样的「折磨」。
　　就在我打算继续看的时候，试看时间却已经结束了，画面定格在妈妈那被手
　　指撑开的小穴上。
　　弹窗上的付费选项简直像是在嘲笑我，想要看自己妈妈被其他人欺负的话还
　　得掏钱，这是什么黑色幽默？
　　我把这个视频关掉，准备关视频网站的时候，犹豫了一下还是加入了收藏夹。
　　这些都是证据，虽然我并没有想好想要拿它们去做什么，但是或许什么时候
　　就能用得上。
　　我回到那个直播贴，继续往下翻，没有翻多久，就看到了我想看到的内容。
　　从时间来看，妈妈和我那次被王晟宇偷拍到也不过就是王晟宇刚入学没几个
　　月的时候，所以很快我就翻到了他自述的当天发生的事情。
　　那天的事我也不是没有旁敲侧击地询问过妈妈，但是妈妈的答案一直都是只
　　给他口了一次，从时间来看，那短短二十分钟不到的时间也不足够王晟宇干些什
　　么。
　　「今天运气真是太好了，甚至好的有点让我头疼了。
　　本来是打算趁热打铁继续调教一下李老师的，和她约好了在学校操场边上的
　　器材室来一发，我就提前到地方等着，结果她临时反悔，不想来，不过都到这个
　　时候我自然可以随便拿捏她。
　　好不容易把她唬住，准备过来，结果器材室突然钻进来个男生，吓得我立马
　　找地方躲了起来，其实好像也没必要躲，但是我要是没躲起来还真见不到这么有
　　意思的事。
　　李老师又跟我发消息说路上碰到其他熟人了，来不了了，然后，嘿，你们猜
　　怎么着？张老师居然也跑这来了，就是那个我本来打算以后再找机会下手的张老
　　师，她居然已经被其他人下手了！
　　给我气的啊，恨不得冲出去把那个男的给剁了，夺妻之恨不共戴天！」
　　我草尼玛，你还好意思倒打一耙？
　　「李老师是音乐老师，教的班比较多，我就偷拍了张老师和那个男生的照片
　　问她认不认识。
　　结果李老师跟我说那个男生是张老师的儿子，在我们学校读高二。
　　我日啊，这城里人真他妈会玩啊，亲母子啊，可不是什么后妈继子啥的，亲
　　生母子就这么在学校里搞起来了……好吧没有搞起来，张老师在那给她儿子口，
　　但是也是震撼我一百年。
　　这真是天赐良机啊，正愁怎么搭上线呢，这下可以随便调教了。」
　　我心情复杂，有些惊讶，又有些释然，我一直以为王晟宇不知道我和妈妈的
　　关系，没想到他当时就已经知道了。
　　那么之后的情况，发生什么我都不会感到惊讶了，有母子乱伦这样大的把柄
　　在手，王晟宇怎么拿捏威胁妈妈我都不觉得奇怪，妈妈那奇怪的反应我也终于明
　　白了到底是怎么回事。
　　一切的根源还是在我身上，如果不是我精虫上脑非要在学校里做这事，妈妈
　　也不至于被抓住把柄。
　　不过还有一个问题，当时我都检查过了，王晟宇应该都已经把照片删除干净
　　了，王晟宇又是拿什么去威胁妈妈的呢？
　　又或者说……妈妈不是被威胁的？
　　「之后我就直接走了出去，她儿子直接被我给吓软了，笑死，希望以后不要
　　直接阳痿了，这锅我可不背。
　　有照片在手，我当然不怂了，直接当着她儿子的面说让她帮我口一次，其实
　　我是想直接操的，但是怕她儿子接受不了跟我鱼死网破，我也不知道她跟她儿子
　　做过没，不过既然刚才是在口，那给我口口应该也没啥问题。
　　我还刻意藏了一手，假装不知道她们是母子关系，这样可以给她儿子一个认
　　怂的台阶下。
　　他肯定觉得这样就可以反过来威胁我，如果我敢曝光的话，他就同样曝光我
　　的胁迫行为，在他眼里，他觉得我觉得我俩干的事是一样的，不过实际上我在大
　　气层，轻松拿捏了。
　　等到她儿子出去了，我就让张老师开始给我口，其实我还有点膈应，毕竟她
　　刚刚才给其他人舔过鸡巴，但是条件有限，也只能凑合凑合了。
　　张老师的口技意外的好，难道是她儿子调教的？那小嘴吸力够可以的，就是
　　吞入深度不怎么样，只能含着我的龟头吸，可能她老公和儿子就这么长吧，没吃
　　过大的。」
　　我发现王晟宇很喜欢在文字里加入大量不客观的贬低我的话，我虽然敏感了
　　点，但是尺寸绝对是超过亚洲人平均尺寸的，只要多加锻炼，假以时日未尝就不
　　是一个调教好手。
　　「可惜当时事发突然，没条件安排偷拍，只有一些断断续续的视频，拍的也
　　不太好，就懒得发了，不然可以给你们看看近距离的张老师美颜，真心挺漂亮的。
　　那对奶子也很大，我去揉的时候她还想躲，跟我说教，让我不要乱动，也不
　　知道是不是平常训儿子训惯了，还搞不清状况。
　　我就直接反问她，那她儿子就可以摸吗？
　　她一下就傻了，还以为我不知道呢。
　　我就把她抱起来丢到垫子上，去摸她胸，她也一动不敢动，我就把她衣服给
　　解了，胸罩也推一边，直接摸，一抓一大把，应该是D，甚至可能有E，乳头也粉
　　粉的，都硬了，也不知道是刚才给儿子舔的时候就兴奋了，还是被我摸的。
　　她回过神来想叫，我说她儿子估计就在门口等着，让她想清楚了，她就不敢
　　发出声音了。
　　这下我可以好好摸了，轻栊慢捻抹复挑，她乳头敏感的一批，用手指拨一下
　　全身都发抖，贼好玩。
　　然后我又去摸她下面，内裤都已经湿透了，水是真的多。
　　她整个人都僵住了，抓着我的手，求我不要，我说我就摸一摸，不操她。
　　其实主要是时间不够，她儿子肯定在外面等着，要是搞久了我怕他闯进来。
　　然后我让她继续给我口，说口不出来就操她，然后她就乖乖去给我舔，手上
　　还抓着我胳膊，不过基本没啥阻挡的力了。
　　我就继续往她腿中间摸，水是真的多，就摸一把手心都全是湿的那种，都不
　　用往里探，很显然，这就是旷日已久，急需呵护的类型。
　　像这种类型调教起来不要太简单，不过有个比较碍事的就是她儿子，不过也
　　有办法，甚至利用好了，她儿子还得我打助攻呢。
　　我猜她这么兴奋就有她儿子的功劳，一问果然，还没跟儿子做过呢，那怪不
　　得，天天给儿子口，玩这么刺激，还发泄不出来，不憋得慌才怪呢。
　　这样的玩起来太简单了，我用手指在外面摸就让她高潮了，都没往里插，看
　　到一个美熟女在自己手下爽得都要翻白眼了，这种满足感真是爆棚，看她没什么
　　力气了，就抱着她脑袋操了几下她的小嘴，最后口爆了。
　　她想吐出来，我给她嘴捂上了，最后没办法只能吞下去了，这才对嘛，口爆
　　不吞精，等于没口爆。
　　完事我就跟她说，感觉她欲望很强烈，得不到发泄，要是有需求可以来找我，
　　她说不可能，然后就走了。
　　我这只能放一张事后的照片给你们感受一下了，看看这个欲求不满的人妻流
　　了多少水。」
　　然后在这里附了一张照片，是对着器材室地上的蓝色跳高垫拍的，他就是在
　　这个上面玩弄的妈妈，照片中，在跳高垫靠近边缘的地方有着一大片黑色的水迹，
　　形状毫无规则，有一些还滴落在地上了。
　　我当时冲进器材室的时候只看见王晟宇坐在垫子上，完全没注意到垫子上的
　　水迹，不然我当时肯定就发现不对劲了，至少他肯定对妈妈做了什么，这家伙真
　　是心思缜密……
　　我再往下翻，这一段就到此结束了，出乎我的预料的是，他似乎连妈妈的微
　　信都没加，他就这么自信妈妈会去主动找他？
　　不可能啊……
　　我不相信妈妈会做出这种和我印象中完全不相符的事情，除非我跟妈妈一起
　　过的十多年都是白过了，而且后续妈妈也没有表现出什么异常，绝对是王晟宇又
　　使了什么手段……
　　虽然我还想继续看下去，但是我不敢。
　　唯一能让我感到一丝欣慰的是从那些视频标题来看，妈妈并没有真的被王晟
　　宇得手，虽然从视频里的表现来看已经非常危险了——进度甚至比我还要更快一
　　些……
　　我找到大神的QQ，质问道：「你是谁？你是不是就是王晟宇？」
　　大神居然还在线。
　　「王晟宇？谁？这个贴主吗？」大神反问，「不是，我只是个路过的假面骑
　　士。」
　　「你发给我看的目的是什么？羞辱我吗？」虽然他否认了，但是我依旧怀疑
　　他就是王晟宇，不然哪有那么巧的事，他怎么就知道那是我妈妈？
　　「兄弟，我是站你这边的好不好？」大神居然还吐槽，「我恨不得把那个贴
　　主的小鸡鸡割下来煲汤，Md老子纯爱战神最看不得牛头人了，一刀一个牛头怪。」
　　这么狠？
　　我被大神镇住了，或许他真的不是王晟宇。
　　「纯爱战神和牛头人是什么意思？」我问道。
　　「日本那边的说法，给人戴绿帽子就叫牛头人，相反，恩恩爱爱的就叫纯爱
　　战神。」
　　「那你跟你妈妈做这种事，你不也是牛头人吗？」我忍不住吐槽。
　　「……母子的事，能叫牛头人吗！？那叫禁忌之恋，叫歌颂母爱！」大神嘴
　　里嘟囔着让人听不懂的话，聊天界面一时间充满了欢乐的气息。
　　不过我笑不出来，毫无疑问，我是被牛头人的一方，不对，我好像也是牛头
　　人这边的，我爸才是被牛头人的人。
　　「话说回来，我看你妈好像还没有完全沦陷，现在还只是被用手指调教，所
　　以我感觉还有救。」大神突然说。
　　心如死灰的我像是抓住了最后一根救命稻草一般，忙问道：「真的吗？」
　　「那当然。」大神傲娇地说，「也不看看我是谁？」
　　「你牛逼，求先生教我！」
　　「简单，我有上中下三策，下策为摊牌，以此为要挟，让你妈屈服于你的淫
　　威下，从此变成你的玩物。」
　　「不可。」我直接否掉了这个选项，先不说我敢不敢的问题，这个后果也不
　　是我想看到的，我爱的是妈妈这个人，而不是她的身体，如果用这种强迫的方法
　　得到她，我自己也不会甘心。
　　「中策则是找到牛头怪，线下PK，狠狠揍他一顿。」
　　「……」我感觉我打不过，而且我也不想打架，马上就要高考了，要是因此
　　背上什么处分就完蛋了，而且事情闹大了妈妈也会知道，那和下策有什么区别？
　　「上策，就是假装什么也不知道，但是加快攻略进度。」大神自信一笑，
　　「相信我，你妈妈现在的内心一定非常纠结挣扎，身体的欲望和心理的愧疚一直
　　在折磨她，如果你不赶紧下手的话，她可能真要沦陷了，但是相反，你在这时候
　　适当表现出强势，勾起她的欲望，你就可以摘走牛头人的果子，反而对你的调教
　　有利，毕竟我教了你两年你都没拿下你妈妈，我对你的调教水平已经绝望了。」
　　「……」打人不打脸，我有些脸上发烧，嘴硬道：「我只是想慢慢享受这个
　　攻略过程而已。」
　　「再享受下去你妈都要绝经了。」大神吐槽，「看你妈视频里的样子，也是
　　饥渴极了，要是换我来，哪用得了三年，三天就拿下了。」
　　「呵呵，上一个说三天拿下的已经断更九年了。」
　　「？」大神扣问号。
　　其实我更在意大神刚刚说的视频的内容，难道他买了妈妈的视频或者开了那
　　个网站的会员？
　　可是我又不好意思开口，只好压下这个念头，把手机屏幕一熄，闭上眼睛开
　　始构思后续的攻略计划。
　　晚上我做了个春梦，也可以说是噩梦，梦的内容和往常一样，跟妈妈用各种
　　恩恩爱爱的姿势做爱，唯一的区别就是在结尾的时候莫名其妙多了一个我抬头照
　　镜子然后看见镜子里的脸居然是王晟宇……
　　我是被妈妈叫醒的，平常这时候我都该自然醒了，但是今天我却感觉很累，
　　一点睡醒的清爽感都没有，脑袋昏昏沉沉的。
　　「你怎么了，精神这么差？」妈妈看着我的脸色，关心地问：「生病了？」
　　我抬起眼皮看了看桌上的早餐，感觉自己一点胃口也没有。
　　妈妈抬起手来抚摸我的额头，感受了一下说：「好像有一点热，怎么样，难
　　不难受？」
　　「……没事，就是可能没太休息好……」我用力甩了甩头，强笑道：「等下
　　吹吹风就好了。」
　　「不行，要是不舒服就请假休息一天……是不是学习压力太大了？不要紧的，
　　身体要紧。」妈妈愈加紧张，「我去给你拿温度计量一下。」
　　「妈妈！」我突然不知道哪里来的力气，一把拉住妈妈的手。
　　「怎么了？」妈妈回过头看向我。
　　我这时候才注意到，不知道什么时候开始，妈妈的妆容似乎也变得比以前更
　　加精致了，就连眼角的轻微鱼尾纹都被眼妆给遮住了，衣服也比起原来多了一股
　　性感的意味，不再吝于把深邃的乳沟展现出来，裙摆也短到了大腿中间，腿上裹
　　着的灰色裤袜我甚至不知道她是什么时候买的。
　　妈妈好像变了。
　　我的眼神有些茫然，昨晚上感觉信誓旦旦的推理略微有一些动摇。
　　「我可以……」我张了张嘴，看着妈妈关心的眼神，话到嘴边又变了：「我
　　可以去上学的，真的没什么事。」
　　「真的吗？」妈妈略微放下心来，拍了拍胸前：「真的吓死妈妈了，你不要
　　那么大压力，要是有什么问题就和妈妈沟通，妈妈……」
　　话说到这里，妈妈顿了顿，张嘴说出了一句让我内心巨震的话。
　　「就算你考不到第一名，妈妈也可以满足你的要求的……」妈妈红着脸说完
　　这句话，抬手盖在了我抓住她胳膊的那只手背上。
　　我有些难以置信地看着妈妈，没想到自己梦寐以求的最终目标居然会以这种
　　荒谬的方式突然实现。
　　这显得我之前的努力似乎有些可笑。
　　这跟王晟宇有关系吗？
　　但是我的肾上腺素却不可遏制地开始疯狂分泌，那股让我感到无比疲惫的无
　　形压力也突然不翼而飞了，就像是濒死的重症患者突然被打了一针兴奋剂一样。
　　是妈妈回心转意了？她意识到了自己和王晟宇做这种事是「错误的」，在看
　　到我如此拼命努力想要和她跨越最后一步，于是在母爱的作用下理智占据了上风？
　　亦或者是王晟宇在那些视频标题里写的什么「征服了美人妻」什么的都是扯
　　淡的，说到底真的会有女人因为这种事被人「征服」吗？这又不是黄色小说……
　　「妈妈……」我的声线都忍不住有些颤抖，抬手握住妈妈的手，「真……真
　　的吗？」
　　「嗯……」妈妈语气温柔又带着一丝尴尬地应了一声，「所以你不要有这么
　　重的负担，你最近都有些瘦脱相了……」
　　「我没事的妈妈！」生怕妈妈突然又觉得我身体太差了不能纵欲，然后把我
　　的福利给收回去，我连忙一挺胸表示自己身体倍儿棒。
　　「那就好……」妈妈松了口气，然后将手抽回按在自己的胸口，笑了笑说：
　　「那赶紧吃点东西，待会我们一起走吧？」
　　「好……还是算了……」我想到了王晟宇的事，既然他能拿我和妈妈的关系
　　威胁妈妈，那么其他人就也有可能，所以我本能地不想再在其他人面前暴露我和
　　妈妈的关系。
　　妈妈也只是随口一说，见我拒绝也就没有再提这茬，继续自顾自吃起了早饭。
　　餐桌上的气氛一下子变得有些尴尬的沉默。
　　我有心想再跟妈妈确认一下刚刚说的那件事，到底是不是我理解错了，但是
　　又不敢，所以也只能埋头吃饭。
　　或许是心情大好的缘故，我的胃口也好了起来，三两口就把碗里的小米粥扒
　　拉下肚。
　　之后趁着妈妈还在收拾餐桌，我就先出发去学校了。
　　这三年来基本都是这样过来的，毕竟我作为学生必须赶在6点半的早读前到教
　　室，而妈妈作为老师反而没有那么严格的时间要求。
　　出门后被冷风一吹，发热的脑子也慢慢冷静下来，那种生病后浑身无力的感
　　觉也再次冒了出来。
　　同时我也从刚刚那种极度兴奋的状态中退了出来，然后我意识到妈妈刚刚的
　　表现似乎有些奇怪，以我对妈妈的了解，她是绝对不可能主动提出和我做爱的。
　　但是现在的妈妈真的还是我了解的那个妈妈吗？
　　这段时间来她背着我做了多少我不知道的事？
　　即便是现在，我一想起昨天看到的视频内容就感到心脏一阵抽搐，像是被人
　　捏在手里肆意挤压一般。
　　可是她应该真的还没有完全堕落，那她刚刚的提议就很值得玩味了。
　　溺水的人会不顾一切地寻找一切能抓的东西死死抓住，这是求生的本能，哪
　　怕是一根带刺的荆棘。
　　妈妈现在就像个溺水的人一样，将我当做了最后的救命稻草，而我毫无疑问
　　就是那根荆棘。
　　现在我都不知道该用什么态度面对王晟宇了，如果不是他的话，我估计这辈
　　子都不会等到妈妈主动邀请我做爱的那天了。
　　所以我还得谢谢他？
　　开什么玩笑？
　　想到王晟宇，我又意识到自己除了要趁机拿下妈妈外，还得想办法保护她不
　　再被王晟宇纠缠才行，不然情况很可能完全失控。
　　可是我却不知道王晟宇是用什么手段威胁妈妈的，视频？
　　但是不对啊，虽然王晟宇后来确实拍摄了视频，但是第一次的时候他拍的照
　　片视频都被我删干净了，至少看那个帖子里，他在写第一次让妈妈给他口的时候
　　并没有照片或者视频作为佐证。
　　而且后边他拍视频更是直接拿着手机当着妈妈的面拍的，妈妈虽然表现出了
　　不配合，却也没有极力反对，这说明拍视频绝对不是他胁迫妈妈的手段……
　　难道真的是妈妈主动找他的？
　　我这时候才意识到自己好像又忽视了什么重要的东西，到底是什么东西让妈
　　妈会一次次地去找王晟宇？
　　而且妈妈每天都跟我一起上学下学，还住在一起，她和王晟宇又怎么有时间
　　见面呢？
　　或许在他的那个帖子后续里会有答案。
　　不过那得等我晚上放学之后才能有时间去看了。
　　正胡思乱想着，原本还一片嘈杂的教室在一种诡异的默契下渐渐安静下来，
　　所有人都强装镇定地停下手中的小动作，然后装作若无其事地开始变成学习姿态，
　　有些本来就在认真学习的同学还故意发出一声响亮的冷哼，颇有种众人皆醉我独
　　醒的嘲讽。
　　我下意识转头看向这片安静传播来的源头，发现不知道什么时候妈妈正站在
　　后窗用死亡凝视的眼神往里瞧，尤其是靠窗的同学额头上都被看得出汗了。
　　见我看向她，妈妈还颇具威严地瞪了我一眼，吓得我立马低头装作学习。
　　又等了一会儿，妈妈才迈步走进教室，有几个戏精同学还装出一副才发现老
　　师来了的样子，来表现自己刚才一直在认真学习。
　　我瞥见妈妈脚下还踩着一双细跟的高跟鞋，真是难为她这样还能就像全世界
　　所有的班主任一样悄无声息地出现在教室后门的窗户边，难道班主任都自带隐匿
　　技能？
　　「我刚刚在办公室隔着老远都听见你们在吵，整个年级就你们最吵，哪来那
　　么多话说？喜欢说要不要上来说个够？」妈妈上来就噼里啪啦说了一通，等到所
　　有人都噤声连大气都不敢喘了之后，才转身走出了教室。
　　教室里等了一会儿才慢慢恢复了些许嘈杂声。
　　同桌小声跟我吐槽道：「张老师也太凶了，是不是更年期到了？」
　　「……」我下意识想到了昨晚看见的视频内容。
　　那个被一根手指弄得毫无反抗之力的娇弱女人，和这个一个眼神就能镇压全
　　班同学的霸气女人，真的是同一个人吗？
　　「但是张老师真的很漂亮啊，要是不那么凶就好了。」坐在前面的女生也加
　　入了话题。
　　「我前几天晚上在万达碰到过张老师，不上课的时候张老师还挺和善的，举
　　止优雅，走路都不迈大步，讲话也细声细气的。」另一个女生说。
　　「张老师好像就住在附近吧，还去万达买东西啊？」那个女生好奇。
　　市里的万达在市中心那边，离我们这里还有段距离，一般来讲我们不会特意
　　跑那么远去万达买东西。
　　等等，妈妈什么时候去了万达？我怎么不知道？我一脸懵逼。
　　「那我不知道，我还跟她打招呼了呢，所以肯定不是认错了。」那个女生不
　　在意地说。
　　我突然意识到了什么。
　　妈妈每周只有两天晚自习的时候会留在学校值班，平常都是正常下课时间就
　　下班了，然后回家处理一些杂事，顺便等我回家。
　　而每周的这几天晚上妈妈实际上和我的行程就错开了，晚自习有近三个小时
　　她完全可以利用这段时间去和王晟宇见面。
　　居然还跑到万达那边去……是为了躲避熟人吗？
　　那个视频的背景很明显是酒店，难道就是在万达边上？
　　「对了，当时张老师边上还有个帅哥，估计是她儿子吧，又高又帅的。」那
　　个女生又想起来了什么，说道：「看着有点眼熟，估计也在我们学校上学。」
　　「正常，咱们学校老师的小孩都能当关系户。」
　　「……」没想到连妈妈儿子这个身份都被人抢走了，我一时间不知道该用什
　　么表情来表达自己的心情。
　　

第六章
　　一整天我都在胡思乱想，导致课程根本就没怎么听进去，不过好在高三没有
　　新课了，各科都开始了第一轮复习，这点进度我回去自学一小时就能补回来。
　　越临近放学我就越感到兴奋，尤其是最后一节晚自习的时候我已经完全没有
　　心思学习了，一想到待会回家会有怎样的惊喜等着我，我就忍不住心跳加速。
　　要不要先去撸一管，以防等下直接秒了？
　　前戏是不是要做足，让妈妈也乐在其中？
　　我现在激动得就跟一个马上要破处的小处男一样。
　　不对，我本来就是。
　　下课铃一响，我就直接从座位上弹射起步，以领先第二名3秒的绝对优势冲出
　　了校门，然后躲在家门口的楼道里撸了一发，让脑子微微冷却了一下，然后才拿
　　出钥匙开门。
　　「回来了？」
　　我刚推开门，卧室的方向就传来妈妈温柔的询问声。
　　「嗯……」我下意识地应了一声，然后抬眼看了看墙上挂着的钟，10点18，
　　倒也不算很晚。
　　咦，似曾相识的场景。
　　狗作者复制粘贴搁这水字数。
　　不过这一次妈妈没有走出房间来问我要不要吃东西，而是在听到我的回复后
　　就沉默了下来。
　　我隔着裤子拨了一下刚刚射完后半软不硬的肉棒的位置，免得它粘在内裤上，
　　然后缓步走向卧室，推开虚掩着的门。
　　一身睡衣的妈妈正坐在书桌前备课，面前摆着一本摊开的教案，上面用黑笔
　　和红笔写着密密麻麻但很整齐的字迹，手机也放在手边，屏幕朝下的盖着，很像
　　是我偷偷玩手机时被妈妈偷袭后下意识隐藏的动作。
　　妈妈今天身上的睡衣很保守，领口的扣子都给扣上了，睡裤也把脚踝给藏了
　　起来。
　　啊咧，什么情况？难道是我自己想多了？妈妈怎么穿得比平常给我做性处理
　　的时候还要保守？
　　我都已经习惯了每天回来看到妈妈穿着睡裙丝袜的样子了，乍一下看见妈妈
　　变回原来的样子了还有点不习惯。
　　「怎么了？」妈妈抬起头撩了一下头发，一头柔顺的秀发披散在背后，一点
　　也没有分岔，还微微透着一股湿气。
　　妈妈洗过澡了。
　　我张了张嘴，心底打起了退堂鼓。
　　可是大神的话、王晟宇的帖子、还有妈妈最近的表现，一下子又把我心里的
　　不甘给激起来了。
　　「你今天早上不是说……」我犹豫了一下之后还是有些难以启齿地开口了。
　　妈妈撩头发的动作一顿，然后继续手上的动作，开口道：「……对。」
　　「那我……」我顿时慌乱起来，对上妈妈的视线，一时有些捉摸不透她的意
　　思。
　　妈妈和我碰了一下眼神，然后也有些心虚地挪开了眼睛，低声说：「你先去
　　洗洗吧。」
　　我注意到，妈妈虽然洗了澡，但是脸上却化了淡淡的妆。
　　正常人谁洗澡后还化妆啊？
　　「我……嗯，好！」我顿时大喜过望，连忙转身出去，到卫生间一看发现果
　　然换洗的睡衣都已经给我准备好了。
　　我一边洗澡一边把内裤给搓了，洗澡的时候特别是肉棒上，我拿沐浴露搓了
　　整整三遍，保证蛋蛋上的每根毛都给洗得干干净净，包皮都给翻开洗干净了。
　　在我的奋力搓弄下，刚刚射过没多久的肉棒也开始慢慢抬头，尤其是一想到
　　待会将要发生的事情，我就感觉下面硬到好像要裂开一样。
　　用肉眼一看，感觉好像尺寸都比平常要大一圈。
　　不知道为什么，我突然想到王晟宇在帖子里说的贬低我尺寸的话，说什么我
　　的尺寸太小了所以妈妈不知道怎么吃大的肉棒……
　　一股来自于本能的不服气跃然于胸，我默默在心中决定待会一定要把妈妈征
　　服，把什么王晟宇给完全抛到脑后去。
　　完啦，早知道应该提前找大神取取经的，现在只能用自己那看AV和黄色小说
　　学来的性知识硬着头皮上啦……
　　不过这也没办法，昨晚还在跟大神讨论怎么加快攻略进度呢，结果一大早就
　　被妈妈搞了个突然袭击，之后上学也没带手机，到现在都还没有跟大神请教的机
　　会。
　　总之待会我一进门就先这样，然后再这样，接着再这样，最后再这样，你们
　　听懂没有？
　　拿浴巾把浑身上下擦干，然后穿着睡衣睡裤就往外跑。
　　「这么着急干嘛？头发都不吹一下？」妈妈已经裹着被子坐在床上了，身上
　　的睡衣没有脱掉，正捧着手机刷视频。
　　「等不及了嘛……」我腆着脸就要往被窝里钻，却被妈妈一只手给按住了。
　　「妈妈同意跟你做这种事情，但是你也要答应妈妈几件事。」妈妈正了正表
　　情，严肃地说。
　　我去不是吧，箭都在弦上了给我来这出？
　　不过已经精虫上脑了的我也管不了那么多了，连忙问：「什么事？」
　　「第一，这种事情一个星期只能做一次。」
　　「……之前都是两次的……」我弱弱地抗争。
　　「只能做一次，另一次妈妈可以用嘴帮你。」妈妈的语气不容拒绝。
　　我只得点头，之前不也是这么过来的么，等我慢慢征服了妈妈，那还不是我
　　想怎么样就怎么样？
　　「第二，必须把这个戴上。」妈妈变戏法一样拿出一个正方形的小包装。
　　我也不是啥也不懂的小孩了，自然知道这个是避孕套。
　　虽然听说不戴套会更舒服，但是要是让妈妈怀孕的话貌似就大头了，近亲繁
　　殖的危害生物课学过了，我也不是那种为了追求刺激什么都能干出来的变态，所
　　以也同意了。
　　「第三，妈妈拥有最终解释权，只要是我不同意的事情你不许做。」
　　这个范围就大了，不过我实在忍不住了，便说道：「好，我都听妈妈的。」
　　「……那就这些吧。」妈妈说完，把避孕套递给我，「戴上吧。」
　　我把裤子和内裤一起扒下来，露出早就硬邦邦的肉棒，然后撕开避孕套，简
　　单研究了一下正反面就给套上了。
　　套上之后我才反应过来我干嘛不让妈妈给我戴？我看那些黄色小说里还有让
　　女人用嘴给自己戴套的……这种事想想就刺激，不过我估计妈妈也不会吧？
　　算了，也没啥问题，大不了下次再让妈妈给我戴就是了。
　　然后再看妈妈，她还坐在那儿假装看手机。
　　虽然表面看上去很平静，但是她赤红的耳廓却出卖了她，显然，对于真正意
　　义上的母子乱伦这件事她的内心并没有她表现出来的那么平静。
　　我钻进被窝，妈妈缩了缩腿，于是我也下意识地伸手一抓，正好抓住了妈妈
　　冰凉的小脚，不过这个触感……
　　我去，妈妈的睡裤底下穿了丝袜！
　　意识到这件事的我瞬间呼吸都变得沉重起来，我还以为妈妈真的就只穿了睡
　　衣睡裤呢，那这样的话，岂不是说……裤里丝？
　　我的手顺着脚踝摸进妈妈的睡裤里，果然，小腿上也裹着一层丝袜，那绵密
　　丝滑的手感真是绝了，尤其是妈妈的小腿，纤细又充满弹性，之前我就一直对其
　　爱不释手。
　　再配上妈妈那一副羞涩的任君采撷的模样，更是让我食指大动。
　　妈妈紧张地动了动腿，然后突然按住我说：「等一下。」
　　「怎么了？」
　　「我把灯关掉。」妈妈说完，也不等我回答，就伸手在床头的开关上按了一
　　下，卧室里的灯顿时咔嗒一下黑掉。
　　「诶……」妈妈那绝美的容颜顿时从我眼前消失，我发出不满的一声抗议。
　　「说好的要听妈妈的话的哦。」黑暗中，妈妈的语气又恢复了些许平静，似
　　乎不直视我能让她感到更轻松一点，或许还是心里上有一道坎吧。
　　「……啧。」我只好认了，把手从裤腿里抽了出来，然后想伸手去扒妈妈的
　　睡裤。
　　妈妈这次没有抗拒，反而很配合地抬了一下臀，让我顺畅地把裤子给扒了下
　　来。
　　期间手指划过妈妈的翘臀，触感却不是丝袜的触感，而是丝质内裤的触感。
　　心中有些疑惑，不过继续往下脱裤子的时候摸到了袜圈，我这才发现妈妈穿
　　的还是长筒丝袜，而不是裤袜。
　　长筒丝袜好啊，这样就不用脱掉了……
　　难道是妈妈做的我的丝袜控癖好，特意选择了长筒丝袜吗？
　　我心头一热，手很自然地摸上了妈妈的大腿外侧，在长筒袜的袜沿上来回抚
　　摸起来。
　　妈妈刚刚脱裤子的时候顺势就往下躺了下去，变成了平躺着的姿势，我则跪
　　坐在她的身侧，为了方便爱抚妈妈，我便也弯下腰，一只手撑在妈妈身旁，另一
　　只手在她的腿上继续抚摸。
　　同时脑海里开始幻想现在被子底下的场景，妈妈上半身是睡衣，下半身则是
　　只有一条内裤和长筒丝袜。
　　我的手沿着妈妈的大腿往上来到了接近大腿根的位置，我现在只要一伸手就
　　能摸到妈妈的小穴，那处我已经垂涎了两年的神秘之处。
　　妈妈也紧张起来，大腿肌肉有些绷紧。
　　怎么办？这时候我是该直捣黄龙吗？还是要继续吊她胃口？
　　一想到我征服妈妈的目的，我决定多挑逗一下妈妈，于是手上动作一转，沿
　　着睡衣下摆伸了进去，一把抓到了妈妈的胸部。
　　这也不是我第一次摸妈妈的胸了，不过我没想到她睡衣底下也没穿内衣，是
　　我洗澡的时候脱掉的？
　　一想到妈妈在我洗澡的时候，一个人躲在房间里，手伸进睡衣底下解开内衣
　　拿出来，就为了让我待会更方便的场景，我就忍不住又兴奋起来。
　　「嗯……」妈妈没想到我会突袭她的乳房，没忍住发出一声娇哼，然后很快
　　反应过来忍住了。
　　听着耳边这一声娇喘，我感觉半边身子都酥了，我去，以前怎么没觉得女人
　　的呻吟这么好听？还是说是妈妈的呻吟格外好听？
　　我喘着粗气，手掌握住妈妈的乳房，轻轻揉捏着，因为我不敢用力，怕把她
　　弄疼了。
　　我又想到女人的乳头好像才是敏感点，便伸出手指去拨弄了一下妈妈的乳头，
　　发现她的乳头硬硬的挺立了起来，我以前摸的时候好像是软软的，就有点像勃起
　　前后的肉棒的区别一样。
　　「唔……」妈妈又没忍住发出一声轻哼。
　　我玩心大起，便一只手握着妈妈的乳房，一根手指搭在乳头上面来回拨弄。
　　然后我想了想毕生所学，伸手解开了妈妈的睡衣扣子，把一对丰满的酥胸露
　　了出来，借着透过窗帘的微弱的月光低头用嘴一口含住了另一颗乳头。
　　「哦……不要舔……」妈妈没忍住，一只手抬起来按在我的额头上，没怎么
　　用力，不过还是把我的脑袋推开了。
　　我犹豫了一下要不要听话，不过见妈妈好像没有下一步动作，便又悄悄把嘴
　　凑上去轻轻舔弄吮吸了几下。
　　妈妈发出轻轻的呢喃，居然真的没有再来推我，按在我额头上的手反而还抬
　　起轻轻按住了我的后脑勺，像是在邀请我继续。
　　我这才有心思去品味嘴里的味道，不知道是不是我的错觉，好像还真让我闻
　　到了一股奶香味，嘴里也有一丝甜香……
　　然后我无师自通地换了一下手和嘴的位置，去舔弄吮吸妈妈的另一颗乳头。
　　怀里妈妈的娇躯的温度似乎升高了不少，被窝里明显变得更热了，我抱着她
　　像是抱着一个暖手宝。
　　妈妈动情了？
　　我抬头想看一下妈妈的表情，但是太黑了，而且妈妈一只手一直抬起来用手
　　臂遮着眼睛，让我看不真切。
　　我继续着嘴上的动作，那只手却悄悄往下，凭着脑海中幻想的场景往那个位
　　置一摸，隔着内裤摸到了妈妈的腿心。
　　那柔软的手感瞬间就让我的手指陷了进去，那里正好有一条缝隙，把我的手
　　指卡住，只要我一抽手，就正好让手指沿着缝隙来回滑动。
　　就是这里？
　　我的心脏开始狂跳，这还是我第一次摸到女人的私处，之前虽然尝试过腿交，
　　但是妈妈都会用手死死挡住私处，让我根本没法越雷池一步。
　　这柔软的触感，我甚至不敢太用力，生怕弄疼了妈妈，咦？我上次剪指甲是
　　什么时候？指甲是不是有点长了？
　　「嗯……」妈妈有些不安地微微曲起双腿，同时嘴里溢出一丝呻吟。
　　我被她曲腿的动作吓了一下，以为她要挣开我，于是下意识地手上用力将整
　　个手掌都插进了妈妈的双腿之间，手指挤开丰腴的大腿根，用尽全力往那片想象
　　中的桃源伸去，然后我就感觉自己的指腹好像触碰到了某个软中带硬的小珍珠，
　　下意识一揉……
　　「啊……」妈妈发出一声呻吟，两腿猛地夹紧，不过她已经没有办法再把我
　　的手给挤出去了，只能不停轻轻扭动着娇躯，仿佛这样可以减轻自己受到的刺激
　　一般。
　　不知为何，我的脑海里不合时宜地闪过了昨天晚上看到的那个视频的内容。
　　同样是妈妈，同样是一根手指，不过在视频里的妈妈表现得明显要更……
　　简直就像是清汤寡水和山珍海味的区别。
　　我顿时感到一阵憋屈，也不想再慢慢和妈妈做这些平淡无奇的前戏了，只想
　　立马进入正题把王晟宇给比下去，不然我有一种自己舍不得骑的自行车被人站起
　　来蹬的心酸感觉。
　　想到这，我吐出嘴里的乳头，支起上半身，把脸凑到妈妈面前。
　　渐渐兴奋起来的妈妈面带潮红，感受到我的动作，将手挪开，用略带迷离的
　　眼神看着我凑到面前的脸，温柔地问道：「怎么了？」
　　我摇摇头，说：「没怎么……」
　　手指上渐渐感到一抹湿润，妈妈似乎已经准备好了。
　　「不知道该怎么做吗？」妈妈有些好笑地说。
　　我憋红了脸，感觉自己的自尊心受到了侮辱，反驳说：「我知道！」
　　然后我收回手指，伸手去扯妈妈的内裤。
　　妈妈很配合地再次微微抬起臀部，让我能够顺利将其脱下来。
　　然后我撑着身子跪到妈妈的双腿之间，挺着腰努力压下身子，将肉棒贴到了
　　妈妈的腿心，那股柔软湿润的触感让我忍不住打了个寒颤。
　　我突然想到了一种玩法，看那些视频里经常会有男人拿着肉棒在女人小穴外
　　面蹭，去摩擦女人的阴蒂，将女人逗得不上不下的，然后主动求插进来。
　　是叫素股吗？
　　一想到妈妈主动求我插进去的场景，我就兴奋得不行，于是开始生涩地挺着
　　腰，压着肉棒在妈妈的小穴外乱蹭。
　　可是就在我低头看向妈妈的表情，准备在她脸上看到那种「欲火难耐」的表
　　情时，却只看到了妈妈那似乎带着无奈又带着好笑的表情。
　　「你都还没进去就乱动什么啊……」妈妈吐槽了一句，然后伸手到身下，轻
　　轻扶住了我的肉棒，然后两条腿微张，踩着床板将腰往上一挺，带着我压在她身
　　上的身体也被举了起来。
　　然后我就感觉到妈妈的手一引，就扶着我的肉棒对准了妈妈的小穴，一股柔
　　软紧致的触感吻住了我的龟头，然后一阵轻轻的吸力将其吸住，吸引着我忍不住
　　微微挺腰，肉棒顿时顺着龟头破开的方向挤了进去。
　　「嗯……」我忍不住发出一声呻吟。
　　这种柔软紧致的感觉和口交完全不一样，它是全方位的刺激，口交只有两片
　　唇含住的地方和舌头抵住的地方有刺激，可是妈妈的小穴里，那些紧致的穴肉紧
　　紧贴在我的肉棒上，随着一次次收缩的动作给我带来一种难以言喻的刺激。
　　硬要类比的话，就像是浮于表面的快感和深入骨髓的快感一样的区别。
　　「唔嗯……」妈妈也忍不住发出了一声舒爽的呻吟。
　　妈妈这么甜腻的呻吟我还是第一次听见，以往的性处理过程中妈妈几乎都不
　　会发出什么声音，更多的只是咬着唇像是在忍耐。
　　难道妈妈也因为刺激而忍受不住兴奋了吗？
　　我感觉自己的大脑都在充血，妈妈完全异于往常的表现让我感到无比兴奋，
　　我忍不住抽动了一下肉棒。
　　紧致的穴肉像是吸盘一样吸住了我的肉棒，将我刚刚抽出一点点的肉棒又吸
　　了回去，湿湿滑滑的感觉和小嘴有点像，但是紧致的触感又感觉和手掌有点像。
　　总而言之，做爱的爽感比我想象中的还要爽得多，而且还是肉体上和精神上
　　的双重快乐！
　　如果不是我在回家前就提前撸了一管，这会儿我绝对已经秒了！
　　即便是这样，我现在也感觉无比的兴奋，但是我知道，这个时候绝对不能秒，
　　要是真的秒了，那这辈子就完蛋了……
　　我深吸一口气，然后憋住，开始有些生涩地挺动起腰肢来，让肉棒在妈妈的
　　小穴里来回浅浅地抽插。
　　老实说，我做的并不算很好。
　　第一，我不会发力，只知道机械地拔出插进，每次往里插的时候都像是缓缓
　　挤进去的，而不是「顶」进去的。
　　第二，我不知道怎么加速，肉棒拔出插入的阻力和快感让我根本不敢冲刺，
　　怕一旦加速就秒射了，所以我做起来的时候根本就听不到小电影里那种「啪啪啪」
　　的肉体撞击声。
　　第三，我感觉我的身体素质还是太差了，没插几下就因为兴奋和劳累而变得
　　气喘吁吁起来，腰腿也有点无力。
　　于是我调整了一下姿势，让自己跪坐起来，上半身直立，扶着妈妈的双腿，
　　然后用脚尖踩床来帮忙推动自己的屁股。
　　你还别说，这个姿势抽插起来顺畅多了，但是因为我直起身的缘故，肉棒也
　　跟着被弯折了九十度，这就导致我的肉棒受到的压迫感更强烈了，而且这个姿势
　　对尺寸的要求更高了，我现在抽插的幅度稍微大一点就感觉肉棒要脱轨而出了，
　　往里插的时候也根本碰不到底……
　　我开始焦急起来，对自己贫瘠的性爱技巧和并不出众的尺寸感到有些自卑。
　　尤其是我还好死不死地突然想到了王晟宇，在他的视频里，他用一根手指就
　　能把妈妈玩得高潮迭起。
　　突然，妈妈用手往后撑起了身子，把上半身支了起来，和我面对着面。
　　我下意识停下了胡乱挺腰的动作。
　　「别着急啊，妈妈在这里又不会跑……」妈妈对着我温柔地笑了笑，然后伸
　　手擦了擦我脸颊上因为紧张流出来的汗，「是不是累了？让妈妈来吧……」
　　「妈妈……我……」我感动得说不出话。
　　妈妈伸出一根手指按住了我的嘴唇，然后伸手推在我的胸口，轻轻将我推倒
　　在床上。
　　然后她曲起双腿跪坐在我的腰上，扭动了一下腰肢将我那因为变换姿势有些
　　脱轨的肉棒重新放回原位。
　　接着，妈妈动作幅度不大地起伏了一下腰肢。
　　很奇怪地是，妈妈看着没怎么动弹，却让我感觉自己的肉棒在她的小穴里抽
　　插了很长一段距离，我甚至感觉好像自己的龟头从妈妈的阴道口直接深入到了小
　　穴最深处。
　　「唔嗯……」妈妈轻吟一声，然后继续扶着我的胸口起伏了几下。
　　我忍不住爽得脚趾都张开了，妈妈这几下带来的刺激太过强烈了，跟我刚才
　　自己动起来的时候相比根本就不是一个级别的。
　　我只好努力分散自己的思维，这是我在两年来妈妈的性处理中逐渐学会的技
　　能，只要在做性处理的时候分心去想其他事情，就可以减轻自己受到的刺激，不
　　然我只要意识到自己正在和妈妈做什么事情，就会兴奋到立马就要射出来。
　　我定定地看着面前妈妈的俏脸，或许是因为羞涩，又或许是因为兴奋，妈妈
　　的脸色一片红润，甚至连耳尖都有些发红。
　　这醉人的红色给妈妈的面容添上了一层魅惑的气息，一时间让我看出了神。
　　「呸，老盯着我看干什么？」妈妈突然啐了一口，然后拿过枕头一把丢在我
　　的脸上，我下意识接住，然后就想拿开，却被妈妈一把压住：「不许拿开，看得
　　羞死人了！」
　　我没办法，只好放弃了拿开枕头的想法，把手松开了。
　　妈妈休息了一会儿，又继续一只手撑着我的胸口开始轻轻起伏起来。
　　她这一动我就感觉不妙，因为失去了视觉，我的其他感官开始变得敏锐起来，
　　比如听觉，我似乎可以依稀听见在下方我俩结合的部位随着妈妈的动作有着轻微
　　的「呱唧呱唧」的水声在响起，又比如触觉，我感觉妈妈按在我胸口的手指时而
　　会不小心划过我的乳头，引起我浑身一阵战栗，我还是第一次知道原来男人的乳
　　头兴奋起来后也这么敏感，被摸一下感觉腰都酥了。
　　而更重要的是，我的肉棒也变得敏感了起来，即便我依旧在努力转移着自己
　　的注意力，但是我依然能感觉到妈妈的小穴内，那些触感又柔软有弹性又充满紧
　　致压迫力的嫩肉挤压刮蹭我的肉棒时带来的如同电流般的刺激。
　　我根本控制不住自己的肉棒逐渐胀大的趋势，似乎有一股热流正从我的蛋蛋
　　处往上涌，在我还没反应过来的时候就已经冲到了马眼处，然后被我用惊人的意
　　志力憋住了。
　　这种肉体上的反应根本骗不过妈妈，她的动作顿了一下，然后突然开始加快，
　　臀部起伏的动作也变得大了起来，那熟悉又陌生的「啪啪啪」的声音终于传来。
　　「不要憋着，对身体不好……」妈妈轻声说道，同时手指又好似无意识地划
　　过我的乳头。
　　我浑身一颤，再也憋不住精关，睾丸猛地一收缩，就感到一股从未有过的激
　　流从我的马眼里喷射而出，接着是第二股，第三股……
　　美中不足的是射出去的精液撞在了一层难以逾越的壁垒上，又反弹回来，沿
　　着我的龟头流下，让我有种尿了一裤兜的不爽感，怪不得都不喜欢戴套，男人做
　　爱的快感一大半都在射精上，结果戴套却让男人射得不那么爽……
　　因为憋精而不敢呼吸的我差点窒息，再加上脑袋上盖着的枕头影响我呼吸，
　　我只感觉脑袋一阵眩晕。
　　我猛地移开枕头，大口喘着气，眼睛下意识往下一瞥，正好看见我的肉棒正
　　以一种肉眼可见的速度萎靡下来，然后拖着被灌满的避孕套从妈妈的小穴里滑落
　　出来。
　　这还是我第一次亲眼看见妈妈的小穴，和视频里一样，穴里的嫩肉是粉色的，
　　越往外越淡，直到与白皙的肌肤融为一体，形状像是一个馒头，只有在上面划开
　　了一道极浅的裂缝。
　　在我的肉棒退出来后，那条裂缝迅速合拢，如果不是外围的阴阜上还有着淡
　　淡的水痕，完全看不出来刚刚经历过一次战斗。
　　我还想细看，妈妈却一把扯过了被子将下体盖住，不过却没有去遮盖自己的
　　胸口，一双雪白丰硕的乳房明晃晃地在我眼前晃动着，说：「快去洗洗！」
　　我依依不舍地收回目光，心里满是不甘，明明为了今天这场战斗做了这么久
　　的准备，却这么快就结束了，总感觉虎头蛇尾的，有心再战一场，却因为自己已
　　经提前撸过一次了，再想上的话可就是第三发了，想要硬起来可有些难度，至少
　　得休息好一会儿，而且妈妈显然不可能给我这个机会。
　　我只得无奈地起身，摘下肉棒上的避孕套，想要丢到垃圾桶里。
　　「等一下，给我吧，我来处理掉。」妈妈喊住了我，然后扯过几张卫生纸，
　　有些嫌弃地将我手里的避孕套包起来接过去。
　　我有些不解，不过也没多问，自顾自去卫生间洗了个澡，其实主要也就是冲
　　洗一下下体而已，连续射了两次，我现在龟头都有些发麻，被水冲都没什么感觉。
　　等我出来的时候，妈妈已经穿着睡衣在门外等我了，手里还捏着那团卫生纸，
　　然后她就走进卫生间，把卫生纸冲进了马桶里。
　　好吧，这种东西确实不能留下痕迹，万一有人翻我家垃圾袋翻出来一个明显
　　是做爱后留下来的避孕套，那可就麻烦了。
　　之后妈妈也关上门，过了一会儿里边响起了冲澡的声音。
　　我坐在自己的沙发床上，纠结着要不要厚着脸皮去跟妈妈挤一张床，之前每
　　次性处理后妈妈都会把我赶出来睡，但是今天我们的关系可以算是迈出了关键性
　　的一步，那我是不是可以实现一直以来和妈妈同床共枕的梦想了？
　　「还不睡觉？」就在我胡思乱想间，妈妈推开了卫生间的门走了出来，还是
　　那身睡衣，不过腿上的丝袜应该脱掉了，一双玉足踩着拖鞋，浑身散发着刚出浴
　　的淡淡湿气，看起来又有一种奇妙的魅力。
　　「妈妈……我今天能跟你一起睡吗？」说完，我用一种极其渴望的眼神看着
　　她。
　　可惜，妈妈还是毫不犹豫地拒绝了：「想什么呢？今天的事也只是我帮你做
　　性处理，明白吗？妈妈是看你最近压力有点太大了，才安慰你一下，你不要得寸
　　进尺了。」
　　我嘴角一抽，只好点头表示明白。
　　俗话说，男人的腰，就是男人的腰。
　　腰不好，在女人面前腰就硬不起来，我刚刚要是能大展神威把妈妈征服，妈
　　妈肯定就不会拒绝我了，可惜，我是被征服的那个，所以我在妈妈面前连反驳的
　　话都说不出来，只能她说什么就是什么。
　　等我躺好后，妈妈顺手关掉了客厅的灯，然后走进了主卧，掩上了门。
　　又过了一会儿，主卧门缝里透出的灯光也熄了。
　　我悄悄摸出手机，然后找到了大神的QQ，给他发了一条：「我成功了！」
　　大神没有回复我，可能已经睡了。
　　我看了眼上面的聊天记录，犹豫了一下，又一次打开了那个网站，登录了账
　　号。
　　帖子标题变了，变成了「制霸全校美人妻计划直播贴（已更新至11.20，祝老
　　师P63，在1812楼）」。
　　看样子是更新了祝老师的内容，我都不知道这算不算好消息，至少妈妈没有
　　继续被得手了……
　　但是之前究竟发生了什么在我的心里依然是一根刺一样，不弄清楚我根本不
　　可能静下心来，而且还有一种我难以言喻的好奇在推着我去看后续的内容，我想
　　知道妈妈的真面目——在我看不见的地方，妈妈究竟发生了怎样的变化。
　　我点了一下只看楼主，然后往下翻，很快就翻到了上次的地方，也就是他在
　　操场器材室「抓奸」我和妈妈的部分。
　　再往下翻又是李老师的内容，我只是粗略地扫了几眼，发现王晟宇居然直接
　　到李老师家里去操她了，这家伙胆子是真的大，就不怕翻车吗？
　　之后他更是胆子大到借口让李老师给他补课，直接周末到李老师家里学琴，
　　李老师的老公还在家里！不过两人好歹还是收敛了一些，王晟宇只是让李老师给
　　他口了一下，然后用手把李老师玩高潮了一次，胆子真的太大了！
　　然后帖子的内容突然提了一嘴祝老师：「祝老师那边的进展一直没在这说过，
　　其实也是有一些的，不过没什么突破性的进展就懒得专门发帖写了，最近总算是
　　有一些了，发上来给大家看看。」
　　这一层附了许多照片。
　　前边基本都是偷拍的祝老师照片，脸上打了薄码，不过身材非常诱人，祝老
　　师我在学校也见过，所以认出来并没有什么困难。
　　到后边却画风一变，出现了裙底的偷拍照，应该是上课的时候把手机伸到祝
　　老师裙底拍的，肉色的连裤袜裹着丰满的肥臀，看起来非常诱人。
　　然后连着好几张明显是不同时间偷拍的，就在我对他这种行为感到鄙夷的时
　　候，却又出现了不一样的照片。
　　看背景应该是祝老师坐在办公室，然后王晟宇站在他边上，一副学生请教老
　　师的样子，但是照片的内容却是王晟宇伸手到祝老师的大腿上一把抓住了她的丝
　　袜美腿抚摸着，祝老师两只手紧紧抓住他的胳膊，似乎是想让他把手拿开。
　　再往下，背景还是在办公室，但是祝老师身上的服装却变了，而王晟宇的手
　　也改为捏在了祝老师胸口的巨乳上。
　　然后是最后一张，大概是在教室外的走廊上，王晟宇紧紧跟在祝老师身后用
　　手摸着她的翘臀。
　　王晟宇甩了一堆照片上来，却什么也没说，不过看照片的话这时候祝老师应
　　该也还没被他拿下。
　　就在我以为之后的内容不是祝老师就是李老师时，却突然看到了「张老师」
　　三个字眼，顿时呼吸一滞。
　　「使了点小手段，张老师终于主动来找我了，哎，等了我快一个星期啊，再
　　不来我估计都忍不住要主动去找她了。
　　也不知道她这段时间纠结了些什么，一上来就问我她和她儿子的事我有没有
　　告诉过其他人。
　　哈哈，笑死我了，果然是因为这个原因么？
　　这件事说起来有趣，你们猜我是怎么和祝老师推进关系的？我之前不是说祝
　　老师孩子丈夫都不在身边肯定很寂寞吗？结果有次我准备出去跟李老师开房的时
　　候正好撞见她了，我去开房的地方都离学校很远，她也不住在附近，来这边就很
　　可疑，所以我就偷偷跟着她，结果发现她跟一个男的搂搂抱抱着就进了一家酒店，
　　虽然没看到脸，但是看穿着啥的，那男的估计也就20多岁，肯定不是她老公，一
　　看就有事，我当然是直接拍照取证喽。
　　后来我就拿着照片去找她，她一看照片脸就白了，不过我威胁她给我搞的时
　　候她还是不肯。
　　我就说学校里张老师也跟你一样，出轨被我抓包了，现在都给我口过了，你
　　要是不肯乖乖听话，那就等着身败名裂吧。
　　她也不知道是不是吓傻了，呆在那一动不动，然后我就趁机在她身上占够了
　　便宜，其实我要是再强硬点直接强奸了她应该也没事，但是我怕她鱼死网破，所
　　以只是先过了过手瘾，打算慢慢来，反正也不着急，时间还长呢。
　　然后祝老师估计悄悄找张老师打探过了，也不知道她怎么说的，张老师估计
　　也是被吓到了，这才主动来找我。
　　所以说兄弟们，出轨和乱伦都有风险啊，要是真对自己妈妈有欲望，建议跟
　　我说，我帮你把你妈操了，然后把照片视频给你你去撸鸡巴去，这样我玩了你妈，
　　你满足了Xp，你妈还得到了快乐，是不是三赢？」
　　操你妈的！
　　我承认我被王晟宇激怒了，这家伙说话真的太欠了，讲故事就讲故事，老是
　　夹带私货干什么？
　　而且你丫的也不是靠实力「征服」了妈妈，还不是通过手段威胁了妈妈吗？
　　

第七章
　　我继续往下看去。
　　「张老师这么问，那我当然就是装傻了，说没有跟人说过啊，怎么，有其他
　　人发现了吗？
　　张老师被我一脸无辜的反应给唬住了，居然有点信了，用一种很疑惑的表情
　　看着我，估计是在思考自己是不是什么其他地方露馅了。
　　然后我哈哈一笑，说：『话说张老师你是不是故意来提醒我的？你不说我都
　　忘了这回事了，说起来，我还真是很怀念张老师你的小嘴呢，哎，最近都有点憋
　　得慌了，你看你来都来了，要不给我顺便口一下？』
　　张老师一下就生气了，气鼓鼓地转身就走，不对，我感觉她更像是在逃跑。
　　我连忙跟上去，说：『你看我多有诚意，这么大一个把柄我捏在手里都没有
　　想过威胁你，不然你还不得乖乖听话？我是认真的啊，张老师，上次之后一直到
　　现在，我每天都会做梦梦到你，尤其是你那天给我口交的样子，我到现在都还记
　　得，你蹲在我胯下，含着我鸡巴痴迷的样子……』
　　张老师脸都羞红了，大骂道：『你闭嘴！什么痴迷……没有的事！』
　　我嘿嘿一笑：『张老师，你这就不讲理了，欺负我没有拍照是吧？你要是看
　　得到的话就知道我为什么会这么说了，你当时的表情可是很明显的欲求不满啊！』
　　张老师生气地站定了，怒视着我说：『XXX！你这是性骚扰和造谣！你再缠着
　　我我报警了！』
　　我无所谓地说：『那就报警呗，我说破天去也就是让你口了一次而已，你可
　　是跟你儿子乱伦哦？』
　　张老师冷笑：『所以你的意思是在威胁我吗？』
　　我说：『我可没有，我只是在陈述一个事实而已。』
　　张老师没再理我，转身快步走了，不过背影明显看起来很慌张。」
　　这一段到此结束，妈妈和王晟宇似乎并没有发生什么，但是王晟宇的措辞让
　　我感到有些不妙，妈妈虽然表面上很强硬，但是内心肯定已经慌乱如麻了。
　　而且我知道，妈妈从来就不是一个特别强硬的人，不然我也不可能诱导她一
　　步步为我做到这种地步。
　　至于王晟宇说的什么妈妈「欲求不满」或者「痴迷于肉棒」之类的描述，我
　　只感到嗤之以鼻，我又不是没有和妈妈亲密接触过，妈妈在给我口的时候可没有
　　表现出过类似的表情。
　　往下继续翻了翻，王晟宇又发了一些祝老师相关的内容，把前因后果整理了
　　一下重新发出来了，就和之前说的一样，以出轨照片为理由不断威胁祝老师，让
　　她慢慢降低底线，现在已经被王晟宇强迫着摸到大腿内侧了，如果不是她拼命夹
　　紧双腿，或许小穴都已经失守了也说不定。
　　这种局面简直就是无解，除了把王晟宇灭口，不然哪怕是报警把他抓起来也
　　没法堵住他的嘴。
　　和祝老师比起来，妈妈这边至少还没有照片之类的证据，真要爆出来了还能
　　嘴硬辩解一番。
　　不过以我对妈妈的理解，她一定是不愿意去冒险的……
　　果不其然，在祝老师的这层下面紧跟着的就又到了妈妈的部分。
　　「张老师这一次没有撑太久，我在学校里撞见她后对着她露出了一丝帅气的
　　微笑，她看见后当天放学就主动来找我了。」
　　放你妈的狗屁，你那绝壁是淫荡的邪笑！
　　「她用一种视死如归的表情看着我，问我到底想怎么样。
　　我当然是想干她咯，这身材这颜值，谁看了不想干？
　　不过话也不能这么说，咱们得委婉一点：于是我就对她说我的要求也不高，
　　让她把对她儿子做过的事都对我做一遍就行。
　　她说她真的只给她儿子做过口交，没有做过其他的。
　　我问她难道就只做过一次吗？她说一周只做一次。
　　老实说我有点同情他儿子了，这么大个美人天天住在一起，结果只有一周能
　　口一次，太惨了，我得帮他好好调教调教才行啊。
　　然后我就帮她算了笔账，一周一次，一年就是52次，他儿子现在高二上期，
　　就算一年多，那至少得有70次，只要她给我口70次就放过她。
　　她骂我神经病，然后又辩解说不是高一就开始的，我问她具体的她又不敢说，
　　怕我套她话套出更多证据来证明她和儿子乱伦，笑死，我就说那我不管，就70次。
　　最后她不敢在学校跟我继续对峙，只能答应了我的要求，然后我就把我常用
　　的炮房地址告诉了她，嗯，就是我之前跟李老师经常开房的地方，离学校比较远，
　　而且我跟老板熟，早就提前装好高清摄像头了，接下来就有好戏看咯，真是期待
　　啊！」
　　我忍不住咬牙，然后又微微松了口气，看来和我想的一样，妈妈就是被他给
　　威胁了，而不是什么所谓的「欲求不满」，前者是不可抗力，后者就是对我男性
　　能力的侮辱了。
　　我也不知道自己该哭还是该笑，只能说在既定事实面前，这已经是最好的结
　　果了。
　　松了口气的我继续往下看去，第二天王晟宇就上传了新的视频，依旧是跳转
　　去那个网站，需要花钱购买。
　　我又不是冤种，花钱买别人玩弄自己妈妈的视频看，于是再次使用了白嫖大
　　法，利用试看五分钟的办法直接找重点。
　　视频刚打开就是在酒店里，只在腰间裹着一条浴巾的王晟宇大大咧咧地坐在
　　沙发上，而用外套长裤把自己裹得严严实实妈妈并着腿坐在床上，两人隔着两三
　　米的距离相视无言。
　　妈妈身上的衣服看着非常眼熟，以前她似乎经常穿，但是好像很久没有再见
　　她穿过了。
　　我不敢打开声音，只能看到王晟宇对着妈妈说了句什么，然后就见妈妈不情
　　不愿地脱下了外套。
　　我看试看时间已经过去了十几秒，赶紧把进度条往后一拖，拖到了中间位置，
　　这个视频时长仅有半小时，我拉到的位置大概就是15分钟左右。
　　进度条开始转圈圈，过了一会儿之后画面猛地一变，只见两人都到了床边，
　　紧紧靠在一起。
　　说靠或许不太准确，因为浑身赤裸的王晟宇是站在床上的，而妈妈则站在他
　　面前的地上，一只手扶着王晟宇的大腿，一只手举在面前轻轻按住了王晟宇的小
　　腹将自己的俏脸和王晟宇之间的距离隔开。
　　而王晟宇的肉棒正插在妈妈的樱桃小嘴里，一只手扶着妈妈的后脑勺轻轻推
　　送着，同时轻轻挺动着自己的腰，让肉棒得以在妈妈的小嘴里抽插，妈妈按住他
　　小腹的手就是为了防止他突然一下插得太深了。
　　王晟宇的表情很陶醉，好像妈妈的小嘴让他感觉很爽一样，嘴上说着什么话，
　　或许是在夸奖妈妈？
　　妈妈的脸上满是嫌恶和忍耐的表情，我完全没有看出他所谓的「痴迷」。
　　但是哪怕我再不愿意承认，我也得说王晟宇的肉棒尺寸比我的要大了不止一
　　圈，不管是长度还是粗细，都比我要肉眼可见地大上一号，目测至少得有18cm了，
　　哪怕妈妈张大了嘴也只能勉强含进去一个龟头和一小截肉棒，剩下的都只能留在
　　外面。
　　妈妈身上的衣服也和视频刚开始时不太一样了，下半身的裤子还好好穿着，
　　但是上半身却只留下了一件内衣，甚至连内衣也有一侧被往上推开，露出一枚兔
　　子般丰满的雪白巨乳，而王晟宇空着的那只手正毫不客气地将其握在掌心揉捏把
　　玩着，粉色的乳头在他的手指间被来回拨弄着，不知何时已经悄然挺立了起来。
　　我回忆了一下，自己第一次摸到妈妈的胸也就是这个视频不久之前的时候，
　　而且只是偷偷摸两下，从未像他这样肆意玩弄过……
　　我又拖了一下进度条，拖到快结束的地方。
　　两人还是差不多的姿势，不过妈妈大概是站累了，抬起了一条腿跪在了床沿
　　上，依旧再努力吞吐着王晟宇的肉棒。
　　我又仔细看了看，发现好像不是这么回事，而是王晟宇不知道什么时候悄悄
　　往后退了半步，站到了离床沿有一段距离的位置，而妈妈为了能够继续含住他的
　　肉棒不得不抬起一条腿跪上去。
　　那他要是多退后一点，妈妈岂不是就只能直接跪到床上去了？
　　一想到妈妈双膝跪在王晟宇胯下，抬着头含住他肉棒的样子，我就感觉自己
　　的心如同被刀绞一样，在为我做性处理的时候，妈妈只会趴在我身上，或者蹲在
　　我前面，从未有过「跪」这样屈辱的姿势。
　　在视频快结束的时候，王晟宇突然腰一挺，死死按住妈妈想要挣扎的脑袋，
　　直接在她嘴里射了出来，大量的精液填满了妈妈的口腔，让她不得不嘟起嘴，还
　　有少许从她的嘴角溢了出来，顺着嘴角一直滴落到胸口。
　　之后王晟宇抽出肉棒，然后伸手捂住了妈妈的小嘴，说了些什么。
　　妈妈一脸的抗拒，但是很快就变成了无奈，然后小嘴一阵蠕动，过了一会儿
　　后用一种充满愤怒的眼神看着王晟宇。
　　王晟宇松开手，然后又捏住妈妈的下巴，让她把小嘴张开，那里边满腔的精
　　液已经不知所踪了。
　　妈妈愤怒地推开王晟宇的手，然后捡起丢在一边的衣服往身上穿。
　　试看时间正好结束，我关掉了网页，回到刚才的帖子里。
　　王晟宇在下一层引用了一个路人的提问：「我怎么感觉张老师完全没有欲求
　　不满啊，这不单纯就是胁迫么？」
　　他回答道：「如果没有的话，她就不会这么听话，我去摸她奶子她也不拒绝，
　　口爆她她也不拒绝，而且只是说了一句就主动吞精了，虽然看起来很生气，但是
　　却完全没有挣扎或者反悔的表现，你要是这都看不懂的话基本告别攻略了，她只
　　是放不下面子而已，对付这种女人有两个办法，一个是陪她演戏，演一个胁迫她
　　的坏人，另一个办法就是把她操服，让她彻底放弃这些无聊的自尊。」
　　又下一层。
　　是两张照片，一张是王晟宇的手上握着一团紫色的布料，另一张是祝老师站
　　在台上讲课的照片。
　　「祝老师刚脱下来的内裤，现在真空上阵在台上讲课。」
　　再下一层，是一些妈妈的照片。
　　「视频打码太累了，懒得每个都传了，截一些比较好看的图给大伙欣赏欣赏。」
　　每一张妈妈都是不同的装扮，显然都是不同日子的事。
　　不过相同的是背景都是在那个酒店，同一个房间，妈妈在给他口交。
　　一开始妈妈还和之前一样，只是被脱掉上半身的衣服，半跪在床边站着给王
　　晟宇口，而从第二张照片开始，妈妈就已经双膝跪上了床，埋首于王晟宇胯下卖
　　力服务了。
　　再往后的照片里，王晟宇的身形逐渐往后退，从站着变成了坐着，到后来更
　　是舒服地靠在了床头，而妈妈则是跟着往前爬到了床上，跪伏在他的胯下为他口
　　交，他甚至还要伸手撩起妈妈披散的长发，将她那因为羞涩而变得通红的俏脸展
　　露出来。
　　她身上的衣服也越来越少，先是上半身变成全裸，再是裤子被脱掉，只留下
　　一条内裤，脱下来的衣服全都整齐地码在一边的床上，显然是妈妈自己脱下来而
　　不是被王晟宇强行扒下来的。
　　看着自己心爱的妈妈全身上下只穿着一条白色的棉质内裤，跪伏在其他男人
　　胯下，用手扶着他的大腿，张着嘴卖力吮吸舔弄他的肉棒的样子，我的心脏都忍
　　不住抽了一下。
　　而王晟宇甚至还用一种非常满意的表情看着妈妈，一只手像是奖励宠物一样
　　抚摸着她的后脑勺，另一只手则伸到妈妈的身前肆意把玩那对丰乳。
　　我非常不情愿地发现，妈妈虽然用一只手遮住了自己的私处，但是从指缝间
　　依稀可以看见，她的内裤中心似乎有一抹淡淡的湿痕正在扩散……是被王晟宇摸
　　胸导致的？亦或是口交？亦或是她自己在……
　　妈妈这幅样子给我一种真的已经「痴迷」其中的感觉，至少她在我面前从来
　　没有表现得如此卑微过。
　　我只能用「妈妈是被威胁不是自愿的」来安慰自己，但是我也知道自己的辩
　　解似乎有些苍白无力。
　　又过了两张照片，画面中千品一律的姿势突然一变，妈妈的位置从王晟宇的
　　腿间挪到了他的身侧，王晟宇的一只手依旧轻轻按在妈妈的后脑勺上，另一只手
　　却不再停留于妈妈的胸前，而是顺着她的小腹往下探到妈妈的双腿之间，手指隔
　　着内裤摸到了妈妈的私处。
　　妈妈紧紧夹着双腿，用一只手抓着他的手腕，却没有将他使坏的大手拉出来，
　　也不知道是力气比不过，还是根本就没有将其抓出来的想法……
　　而且我还注意到，妈妈内裤上的那片湿痕愈发扩大了……
　　下一张照片，那只隔着内裤作恶的大手已经钻进了妈妈的内裤里，将老土的
　　棉质内裤撑得隆起一大团，内裤中心不断扩大的湿痕彰显着王晟宇的战绩，妈妈
　　的面色也愈发红润，我甚至在她的眼睛里看到了一抹水润的色彩，使得整个场面
　　看上去比只穿着丁字裤的性感女模还要色情……
　　又过了两张照片，那条在妈妈身上坚持了许久的内裤离开了它原本所保护的
　　地方，出现在了妈妈的大腿中间快到膝盖上的位置，妈妈原本夹紧的双腿悄悄地
　　分开了，那一直被隐藏着的神秘桃源第一次出现在了镜头下，还是那副熟悉的样
　　子，雪白的肌肤连着淡粉色的阴唇，稀疏的阴毛整齐地分开在两侧，而一只丑恶
　　的修长手指正毫不留情地没入其中，露在外面的半截手指还闪烁着淫糜的水光。
　　我不知道王晟宇是不是故意的，那带着淡淡湿痕的内裤中心正好朝着摄像头
　　的方向，深深地刺痛了我的眼睛。
　　妈妈的眼中满是迷离，吮吸肉棒的动作因为浑身乏力而无法坚持下去，只能
　　吐出嘴里的肉棒，一边呻吟着一边用亲吻龟头来代替对王晟宇的取悦。
　　在这之后，王晟宇插入了一张没有人物的照片，照片是对着床单拍的，上面
　　是一块类似三角形的水迹，将白色的床单都给染黑了，呈现出某种喷射状。
　　之后的几张照片里，妈妈的姿势不再是像之前一样的跪伏在王晟宇胯下，而
　　是支起了腰肢，或趴或靠地倚在他的胸口，抬起一只手用手臂遮住自己的眼睛，
　　只露出一张轻轻咬着下唇的嘴。
　　一双修长的玉腿微微分开，任由王晟宇的一只手插在腿间玩弄自己最隐秘的
　　私处，空着的那只手紧紧握着王晟宇勃起的粗长肉棒，秀嫩的脚趾都因为刺激而
　　紧紧扣在一起。
　　那条白色的棉内裤从大腿中间滑落到膝盖，又滑落到脚踝，再到只挂在一只
　　脚的脚踝上，看上去可怜又无助。
　　我居然很神奇地能够理解王晟宇这样做的意思，妈妈身上其他的衣服都是她
　　自愿脱下来的，只有这条内裤是王晟宇脱的，它似乎就象征着妈妈最后的底线，
　　所以王晟宇将它脱到妈妈的脚踝上却不将其脱下来，看上去反而更加淫荡，又好
　　像是在嘲笑着妈妈无畏的抵抗只会让他更加兴奋。
　　于是，在下一张照片里，妈妈的棉质内裤整齐地码放在了那衣服堆上。
　　浑身赤裸的妈妈侧着头靠坐在王晟宇的怀里，同样浑身赤裸的王晟宇靠在床
　　头，从后面伸出一只手搂住妈妈的腰肢，把玩着妈妈的丰乳，另一只手掰开妈妈
　　的双腿，向镜头展露着妈妈湿漉漉的小穴，小穴被王晟宇的两根手指无情地分开
　　而微微张开着，看床单上喷射出来的水迹，妈妈似乎刚刚才被玩弄到高潮过一次。
　　最后一张照片中，妈妈居然不再是全裸了，她的腿上多出了一条黑色的连裤
　　袜，连裤袜底下没有内裤的痕迹，取而代之的是王晟宇的大手，而这只大手似乎
　　还少了一根手指，妈妈一脸难以忍受的表情。
　　我看了看日期，这个时候高二寒假还没放，而我印象里是在高二下学期妈妈
　　才在我的不断祈求下不情不愿地第一次穿上丝袜的……
　　现在看来或许得加一个形容词，高二下学期妈妈才第一次在「我的面前」穿
　　上丝袜……
　　两人之间的关系似乎已经超出了之前所约定的内容，而没有视频，我也不知
　　道妈妈到底有没有对此表示异议。
　　我突然感到有些害怕，万一妈妈真的就是这么自然而然地开始任由王晟宇这
　　样玩弄自己，那岂不是说明妈妈真的是欲求不满？
　　这一波照片过后，连着好几层都没有妈妈的内容，而是王晟宇吐槽说祝老师
　　那边出了点问题，调教进度不得不暂停。
　　看他的意思似乎是在学校调戏祝老师的时候被他的一个同学发现了，那个同
　　学暗恋着祝老师，以为王晟宇也是在打祝老师的主意（实际上不仅打主意了，而
　　且已经有了实质性的进展），然后就在放学后带人堵他，那个同学还是个混混，
　　带着两个人把王晟宇好一顿揍，王晟宇只好乖乖认怂。
　　不过他在最后说了一句莫名其妙的话：「不过后来我被学校送去医院的时候
　　倒是让我发现了一件很有趣的事，嘿嘿。」
　　我对他所谓的有趣的事完全不感兴趣，因为这肯定与妈妈无关，多半是祝老
　　师的事。
　　不过果然，对付这种家伙，还是暴力最简单有效。
　　终于，我又刷到了妈妈的内容，时间是今年的二月份，也就是放寒假的时候
　　了。
　　「最近都没怎么更新张老师的内容，因为我一直在攒个大的，就在放假前，
　　总算是达成了预期目标。
　　我跟张老师约定了70次口交的约定，基本每天都会来一次，她是想速战速决，
　　省得拖太久了被我拿下，却没想到拉锯战有拉锯战的打法，速战也有速战的打法。
　　科学家说一件事坚持21天就会变成一种习惯，调教女人也差不多，我基本每
　　天都会加上一些不痛不痒的小动作来让她习惯，以21天为节点推进一次大的进展。
　　比如先是让她慢慢脱掉多余的衣服，并且习惯我的抚摸，等到第21天的时候
　　第一次隔着内裤摸了她的逼，接着开始慢慢把手伸进内裤，抠进她的小穴里，让
　　她习惯每天被我玩到高潮，等到第42天的时候终于跟她玩了一次69，让她连续高
　　潮了好几次，之后她就不再一直坚持让我快点射精了，而是每天来了后就脱光衣
　　服，穿上我给她准备的丝袜（无内丝袜就是神不接受反驳！），然后任由我玩弄
　　她的身体，让她高潮到几乎昏厥，等我玩够了，她在乖乖趴在我胯下给我口，等
　　到第63天的时候，我觉得其实这时候已经可以操她了，但是我决定再等几天。
　　最后的这几天我依旧和之前一样，每次她来了就先用手指啥的把她玩个遍，
　　但是这时候我开始玩欲擒故纵了，也就是寸止，不让她高潮。
　　已经习惯了每天高潮迭起的张老师一开始还有点懵，直到我按着她的头让她
　　给我口的时候她才开始动，走的时候也明显有点憋得慌。
　　连着七天后，也就是第70天，嘿嘿。
　　视频链接。」
　　我心底顿感不妙，点开了视频链接。
　　一看到标题，我瞬间傻眼了。
　　「张老师终于同意我操她了，我直接上上下下左右左右把她操到哭。」
　　怎么回事？上次看视频的时候，那个所谓的「最新进度」不都还只是用手指
　　玩弄妈妈吗？为什么这个时候就已经做过了？
　　我连忙进入王晟宇的视频主页，发现最新的视频依然是上次那个「张老师最
　　新两月调教成果展示」，一个月前发的。
　　上次我只扫了一眼第一页的视频，当我翻到第二页的时候，我便赫然发现了
　　两个极其刺眼的标题，一个就是刚才那个说把妈妈操哭的，另一个则写着「时隔
　　半个月未见，张老师又反悔了，可能是最后一次张老师的口交视频了」。
　　原来是这样……
　　寒假时我和妈妈的关系突飞猛进，所以寒假结束后妈妈就跟王晟宇断了关系，
　　然后后边又被王晟宇用其他方法拿下，但是王晟宇却再也没有和妈妈真的做过……
　　我感觉自己好像猜到了真相。
　　从这个视频到下一个妈妈的视频直接间隔了整整半年，也就是高三上学期开
　　学后，妈妈和王晟宇才再次有了交集？
　　那时候发生了什么？
　　我的心一咯噔。
　　我想起来了，刚开学的时候我精虫上脑和妈妈约定第一次模考考了第一就和
　　妈妈做爱，结果却错失了第一名，导致我们之间的性处理一下子停了下来。
　　王晟宇肯定就是在那时候趁虚而入的！
　　我顿时感到一阵懊恼，如果不是自己的馊主意，妈妈在那之后就不会和王晟
　　宇有任何交集了，我真傻，真的！
　　好在现在我也和妈妈做过了，如果不出意外以后我也一样可以和妈妈继续做
　　下去，这样妈妈大概也不会再和王晟宇联系了，也就是说——我赢了！
　　虽然偶有波折，但是很幸运的是我还是顺利和妈妈走到了最后，王晟宇不过
　　是我开着大运在高速公路上经过的一个减速带罢了。
　　那么作为最后的收尾，让我用欣赏败者垂死挣扎的心态来看一下妈妈失身的
　　视频吧……
　　我这样安慰着自己，然后点开了那个罪恶的视频。
　　这个视频很长，居然有整整三个小时。
　　视频一开始，王晟宇依旧是裹着浴巾坐在沙发上的姿态，而妈妈则是穿着棉
　　袄和长裤站在床边，脖子上还围着围巾，一副全副武装的样子。
　　我看了眼试看时长，顿时有一种紧迫感油然而生，于是把进度条往后划拉了
　　一下，拉到了大概10分钟的地方。
　　画面一闪，妈妈已经变成了全裸的样子，正坐在床边拿着一条白色的连裤袜，
　　连裤袜已经穿好了一条腿拉到了膝盖上，现在她正在拿着白丝连裤袜往另一只玉
　　足上套。
　　裹着白丝的小腿显得比裸肤更加白皙，并且多了一种朦朦胧胧的质感，配上
　　妈妈那光滑的肌肤、从手臂间溢出来的丰满的侧乳、完美的胸腰臀S型曲线、披散
　　的三千青丝，一切都显得那么的和谐。
　　除了死皮赖脸凑到妈妈身边的王晟宇看上去让人感到嫌恶外，这简直就像是
　　一副名贵的油画一样。
　　王晟宇腰间的浴巾已经解开丢到了一旁，粗长的肉棒张牙舞爪地挺立着戳在
　　妈妈的腰上，他罪恶的双手正一边一个地握住妈妈的丰乳，用手指熟练地拨弄着
　　妈妈悄然挺立起来的粉色乳头。
　　妈妈甚至没有出声阻止他的动作，只是默默地自己穿着白丝裤袜，等到两条
　　小腿都成功套上裤袜后，她站起身，弯腰拉住裤袜的腰线开始往上拉，盖过引人
　　注目的隐私腿间直到包裹住整个丰满的臀部。
　　然后她就这么站在那儿，似乎在等待王晟宇的下一步指示。
　　王晟宇拍了拍自己的大腿，妈妈犹豫了一下，面对着他往前走了一步，然后
　　抬起一条腿跪在了王晟宇的身侧的床上，接着是另一条腿，这样她就面对面的跨
　　坐在了王晟宇的大腿上了。
　　王晟宇在她动作的第一时间就很熟练地伸出双手像是搀扶一样轻轻搂住了妈
　　妈纤细的腰肢，同时像是排练过无数次一样用手掌覆盖住了妈妈包裹着白丝的翘
　　臀，然后肆意地揉捏了两把。
　　他搂着妈妈的翘臀往自己那边拉了拉，妈妈下意识地将两腿分开更多，然后
　　才坐下去，我清晰地看见妈妈就这样腿心擦着王晟宇的肉棒坐下去了，隐私部位
　　的亲密接触让妈妈浑身都忍不住颤抖了一下。
　　王晟宇低头去亲吻妈妈的小嘴，被妈妈一扭头躲开，他也没在意，顺势吻向
　　妈妈的脸庞，然后沿着修长的脖颈往下，直到叼住一颗娇嫩的乳头吮吸起来。
　　妈妈的天鹅颈忍不住往后仰了仰，抬手抱住了王晟宇的脖子，却没有什么反
　　抗的动作。
　　我突然惊觉自己已经看入迷看了一分多钟了，试看时间都过去了一小半，连
　　忙恋恋不舍地把进度条又往后拉了拉，这一次拉的比较多，直接拉到了一小时左
　　右的地方。
　　画面跳转，入眼却是妈妈充满迷离与不满的眼神，以及布满细汗的俏脸。
　　依旧是刚才那副浑身上下只有一条白丝裤袜的打扮，不同的是裤袜的裆部被
　　撕开了一个巨大的破洞，将妈妈娇嫩的小穴和大腿内侧都给展露了出来。
　　妈妈的姿势变成了躺在床上，两腿大张，毫不吝啬于向镜头展现自己最隐秘
　　的部位，腿间的床单早已被斑斑点点的水迹布满了。
　　王晟宇埋首于妈妈的腿间，一根手指正在妈妈的小穴里轻轻抽插着，同时还
　　在用他的舌头舔弄挑逗妈妈的阴蒂。
　　很快，妈妈就腰肢颤抖着要到高潮了。
　　可是王晟宇却突然抬起了头，同时把手指也给抽了出来。
　　妈妈抖了几下腰，小穴里往外喷出了几滴液体，然后就没有了下文，她那两
　　片因充血而变得有些通红的阴唇肉眼可见地收缩了两下，像是在渴求着什么。
　　等到妈妈的腰肢落回床上，王晟宇又一次低下头，将手指插进了妈妈的小穴
　　里，旋转扣弄着，然后再一次在高潮前把手指抽了出来……
　　这简直是在折磨！
　　我鼻子忍不住一酸，视线居然变得模糊了些许。
　　我含着泪又一次把进度条往后一拉，这一次直接拉到了两个半小时的地方。
　　我的瞳孔忍不住一缩，抬手擦了擦眼睛再次看向眼前的画面。
　　妈妈整个人软绵绵地趴在床上，脑袋埋在枕头里，王晟宇压在她的身后，两
　　手撑在妈妈的脑袋边支起上半身，小腹紧紧贴着妈妈的翘臀，那根粗长的肉棒只
　　剩下一小截还留在空气中，剩下的已经不知所踪……
　　妈妈两条修长的美腿努力分开着，因为不这样的话她紧窄娇嫩的小穴根本无
　　法承受这样粗长的入侵。
　　腿间的床单上终于不再是斑斑点点的水迹，而是大片大片的水迹，如同水盆
　　打翻后的场景，包括妈妈小腿上的白丝也有大片被打湿后变成「黑丝」的部位。
　　王晟宇保持着这个姿势挺顶着自己的小腹，那根粗长的肉棒就像是在变魔术
　　一样，在妈妈的腿间时隐时现。
　　妈妈小穴内的粉色嫩肉随着王晟宇的动作不停地被翻出又卷入，每次翻出都
　　会带出一小片的水迹喷洒在床单上，我都分不清妈妈是刚刚到了高潮还是到了高
　　潮后就没停下过。
　　突然，妈妈的两只手紧紧抓住了王晟宇的手腕，脚趾也蜷缩起来，腰肢开始
　　发力往后顶，却被王晟宇的小腹无情地撞了回去。
　　她的娇躯开始忍不住地颤抖，小穴也开始收缩。
　　噗呲——
　　虽然我没开声音，但是我依然像是听见了一样，如同瓶盖开启的声音。
　　王晟宇猛地起身抽出了肉棒，妈妈的膝盖发力，把腰肢猛地上抬，让自己本
　　就挺翘的臀部朝向了天花板，小穴猛地收缩，一大片激流对着摄像头这边喷洒而
　　出，如同天女散花……
　　画面定格，硕大的付费弹窗无声地嘲笑着我的软弱。
　　「升级VIP一个月100元，每月免费观看时长30小时，或购买单个完整视频30
　　元。」
　　虽然我是个穷学生，但是30元我还是掏得起的。
　　我颤抖着手点击了购买单个视频，然后弹出了微信支付的界面。
　　「支付成功——返回商家。」
　　我停留在微信的付款界面久久不敢点击返回，害怕自己会看到什么东西。
　　过了一会儿，我终于抬手点下了返回。
　　网页开始重新加载，视频再次弹出时，左下角终于不再弹出那讨厌的试看时
　　间倒计时了。
　　同时，评论区也开放了浏览，这个视频底下居然有好几百条留言。
　　「张老师这身材真绝了，让我草一次短寿十年也愿意啊。」「卧槽兄弟这么
　　狠？好吧换我我也愿意。」
　　「这喷的水是假的吧？真有人能这么喷？」「一看就演的，还高中老师，绝
　　逼是外面找的鸡演的。」「放屁，纹身都没有，而且前面那种羞涩腼腆绝对是真
　　人妻啊！」
　　「只有我一个人关注Up主的吉尔真的很大吗，想嗦（馋）。」「这位成都网
　　友请你冷静。」
　　「身材绝了（流口水），为什么脸要打码啊，好像看看张老师长啥样！」
　　「＋1。」
　　「666。」
　　我心情复杂地看着这些素未谋面的网友对自己的亲生母亲这样评头论足，心
　　底的愤怒居然神奇地减弱了一些。
　　我点击了继续播放，视频没有从头开始，而是接着刚才妈妈喷水高潮继续。
　　高潮完的妈妈依旧保持着屁股上翘的姿势，趴在那里大口喘着气，两片阴唇
　　也在一收一缩地抽搐着。
　　王晟宇跪在妈妈身后，用手撸着肉棒不让自己萎掉，见妈妈稍微缓过气来了，
　　便用手指在妈妈的小穴上划了一下。
　　妈妈的娇躯忍不住一颤。
　　王晟宇淫笑一下，说着什么又一次膝行着靠过去，跪在妈妈身后，扯着她的
　　翘臀，再次把肉棒插了进去。
　　妈妈又一次拽紧了床单。
　　王晟宇扶着妈妈的白丝翘臀开始以一种不快不慢的速度抽插起来。
　　「嗯……嗯……嘤嗯……呜……」
　　妈妈娇喘的声音像是交响乐一般动听。
　　等等！
　　娇喘？
　　我瞬间吓出一身冷汗，连忙疯狂地按着手机上的音量键，试图关掉声音，同
　　时屏住呼吸听着主卧那边的动静，想看看妈妈有没有睡着，会不会听见手机里突
　　然发出的声音。
　　我甚至已经绝望地幻想起妈妈待会满脸怒气地冲出来抓包我的场景了，要是
　　被妈妈发现我在看片，还是她为女主角的视频，我该如何解释？
　　「嗯……呼哼……嗯……」
　　「嗡嗡嗡……」
　　呻吟声并没有停下。
　　而且当我静下心来认真听时，似乎还发现呻吟里夹杂着某种东西振动发出的
　　声音。
　　似乎是……从主卧里传来的？
　　

第八章
　　一时间我甚至以为是自己幻听了。
　　我抬起手中的手机，刚才情急之下我并没有点击暂停汪而只是疯狂地按着音量键，
　　所以现在视频中的画面依然在播放着。
　　王晟宇扶着妈妈高高抬起的翘臀，边爱不释手地把玩着妈妈修长的丝袜美腿，
　　边用一种游刃有余的节奏挺动着肉棒在妈妈的小穴里开疆拓土。
　　妈妈把脑袋埋在枕头里，看不见表情，但是她那紧紧擦着床单的小手显示出了她现在所受到的强烈刺激。
　　我又按了一下音量键。
　　一个巨大的静音标识在手机中间浮现。
　　是啊，我的手机基本一直放在家里，也没人给我打电话，只有我偷玩手机的时候才会用，所以我从不会打开外放的音量，
　　而是一直保持着静音的状态。
　　可是现在，那婉转的呻吟声依旧在我的耳边若隐若现地响起。
　　我用力屏住呼吸，遇强迫自己不去听自己那扑通扑通狂跳的心跳声，努力捕捉着这而丝微弱的呻吟声。
　　没错的，这声音确实是从主卧里传来的。
　　换言之，是妈妈发出来的。
　　我看了看手机上的时间，才发现自己刚才看帖和视频花去的时间己经接近一小时了。
　　按照往常的习惯，这个时候我和妈妈都早己进入了睡眠才对。
　　我是故意在等妈妈睡着后才开始看帖子的。
　　那妈妈呢？
　　她这么晚不睡是在做什么？
　　她是否也和我一样，是在等我睡着后才开始做某些不能让我知道的事？
　　“嗡嗡嗡…”
　　微弱的机械振动声夹杂在妈妈轻微的呻吟中传出。
　　我也不是什么小白，这种不寻常的动静我自然知道妈妈在房间里做什么……
　　妈妈在自慰，顶在使用某种小玩具自慰……
　　她……
　　我张了张嘴，哑口无言。
　　一厢情愿的幻想不攻而破，毫无疑问，妈妈也是有欲望的。
　　不论是视频中的妈妈，还是现实里的妈妈，都给了我的幻想沉重的一击。
　　而更让我感到憋屈的是……
　　妈妈在和我做爱之后，瞒着我偷偷自慰。这代表着什么根本不需要多说。
　　我本就被打击到所剩不多的自尊心现在更是被妈妈拿着刀削到一点不剩。
　　看着画面中妈妈在短短几分钟内又焉獨次被王晟宇操到高潮喷水，听着耳边妈妈呻吟声与电动玩具振动声形成的交响乐，
　　我心如死灰。
　　“你和你妈妈做了？”
　　突然，QQ弹出了大神的消息。
　　“是用的我教你的方法么？上中下三
　　策？”
　　我忍不住暂停视频，切出去和他对线：“你教的几个方法根本没用上，是我妈主动要和我做的！”
　　“呵呵，你觉得这是好事？”大神像是在嘲笑我。
　　“不然呢？这不就证明我妈心里有我么？”
　　“或许吧，但是只怕和你想的不同。”
　　大神说，“我就问你一个问题，你和你妈妈做的时候，她高潮了吗？”
　　“……”我没敢回消息，“怎么不说话了？”大神发了个微笑的表情：“戳到你的痛处了？”
　　“你到底想说什么？我忍不住反驳道。
　　“我只是想告诉你，”早点放弃幻想，开始斗争，现在去把那个黄毛干掉，不然早晚你妈要因为欲求不满重投他的怀抱的。
　　“不可能！我相信我妈妈！”
　　“是吗？那我也没什么好劝的了·”
　　聊天中止。
　　“嗯哼·…”旋主卧内传来一声婉转的闷哼，那若有若无的呻吟瞬间消失，过了快会儿转变为轻微的喘气声。
　　又过了一会儿，那阵“嗡嗡嗡”“的响声也停了。
　　我盖着手机静等了一会儿，见妈妈似乎没有出来的意思，便又拿起手机看了一眼，发现大神发来了一条消息。
　　“抱歉，我刚刚太冲动了，施希望你才是对的……不过我还是要提醒你一句，不要太过相信女人的底线，
　　尤其是一个愿意和儿子乱伦来排解自己性欲的女人……”
　　什么意思？
　　我下意识发了条消息追问，却发现发出夫的消息左边有一个巨大的红色感叹号。
　　我被拉黑了？
　　我连忙切到帖子主页，却发现页面自动刷新，变成了登录界面，我往里输入大神的账号，也提示密码错误。
　　这……
　　我一下子慌了，赶紧给大神重新发出好友申请，但是等了一会儿也没有回应。我又去找那个网站的注册界面，
　　却发现这个网站是邀请制的，必须要有邀请码才能注册。
　　我还是第一次注意到网站的logo，一个巨大的蓝色的逼字，一看就是抄袭的知乎的logo，逼乎？什么破名字？
　　我颓然地放下手机，心乱如麻。
　　大神最后那段话是什么意思？
　　我看向妈妈那张紧闭的主卧大门，那里已经没有了一丝动静。
　　不，妈妈一定不会的！
　　我突然想到了—一点
　　在我无法满足妈妈的前提下，妈妈的选择是通过自慰来排解性欲。
　　这是不是正好可以证明：妈妈并不会去找王晟宇？
　　我想说相信妈妈，可是手机里播放着的视频画面却又让我说不出来。
　　看到王晟宇在最后高高举着妈妈的双腿，把她折成对折的姿势，在她体内射出来的时候，我差点气到吐血。
　　不过最后王晟宇拔出肉棒的时候我才发现他还是戴着套的，这才算松了口气。
　　毕竞连我和妈妈做爱都要戴套，他如果可以不戴套的话，那岂不是他的进度反而在我前面去了？
　　视频网站和逼乎并不是同一个账号，我购买的视频是用的我自己的账号，所以我相当于还能继续监视王晟宇的动静，
　　如果他之后不再发妈妈的视频，那就可以证明妈妈没有再找过他了。
　　我进到他的主页，孩仔仔细细过了应遍所有的视频标题，或发现和妈妈相关的主要就是四个视频：
　　第一次让妈妈给他口、第一次操妈妈、时隔半年后的趁虚而入再次让妈妈给他口（就是我模考失利导致和妈妈的性处理
　　中断那次）以及那个所谓的调教成果。
　　到此为止我已经可以大致理清妈妈和王晟宇之间发生的所有事了，毫无疑问我要背大锅，
　　要不是我精虫上脑非要在学校让妈妈给我口，妈妈也不至于被王晟宇威胁给他玩了半个学期。
　　要不是我精虫上脑非要用模考第一作为赌注一举拿下妈妈，还失败了，妈妈也不至于被王晟宇趁虚而入再次开展攻略。
　　那么之后只要我守护好妈妈，同时想办法满足妈妈的欲望，这样她就大概率不会再和王晟宇发生些什么了。
　　同时我也要警告下王晟宇那边，让他放弃主动勾搭妈妈的心思，从双向掐断两人之间的一切可能！
　　计划就是这样，行动代号：MP！
　　MOTHERPROTECT，守卫亲妈！
　　第二天，我四处打听，终于打听到了之前揍王晟宇的那个同学叫啥，于是在一个课间主动找了过去。
　　进入高二后王晟宇选了物理，并不在祝老师班上，而这位叫林修的同学则是依旧留在祝老师的班上。
　　出乎我意料的是，这位混混林修同学长得并不是五大三粗的样子，而是亡副斯斯文文戴着眼镜很文静的样子，
　　确实像是那种很常见的文艺文科男。
　　“学长你找我？”林修走出教室，居然认出了我。
　　“你认识我？”我有些诧异。
　　“见过学长的照片。”林修指了指门外走廊贴着的学习之星榜单。
　　“……好吧，那个，我有件事想和你说下。”
　　“有关祝老师的事。”我说完后就看向他的眼睛。
　　林修那原本文静的眼眸里瞬间闪过一抹凶光，嘴角也不经意间勾起一抹冷笑：“哦？”
　　“王晟宇纴你知道吧。”
　　“当然知道。”
　　“他和祝老师己经……睡过了。”我吞吞吐吐地说道。
　　林修眼睛半眯，像是一只野兽一样打量着我：“证据。”
　　我被他看的有些发毛，不过还是硬着头皮说：“他拍了视频，还发到网上了，我也是无意中发现的。””
　　“…·那么你跟我说这个是什么意思？挑衅我吗？”林修呵呵一笑。
　　“不，不是的。”我吞了口口水，感觉自己好像有点冲动了，但是还是硬着头皮说：“其实我也看他不爽，
　　他也在打我喜欢的老师的主意，所以我想教训他一下……”
　　林修又笑了下，说：“就你这身板？”
　　我身板怎么了？我比你还高好不好？
　　但是我不敢说。
　　“好，我知道了。”林修扶了扶眼镜，说：“你把视频给我发一下，剩下的事我来处理。”
　　“你想怎么做？”
　　“嗯……你猜？”林修跟我加了个微信，然后就转身回了教室。
　　我把昨天再次斥30元巨资买的祝老师的视频发了过去，林修没有回复。
　　过了几天，我听说高二年级第的王晟宇走路上被几个混混抢劫，最后还被打断了械条腿，现在休学在家，
　　伤得挺重，起码半年没法上学了。
　　真狠啊这哥们……
　　那之后我时常会上视频网站看看，王晟宇再也没有更新过……
　　王晟宇刚受伤的时候，我每天都会刻意观察妈妈的表情，甚至会故意在她面前提起王晟宇的事，但是不知道是妈妈的演技太好，
　　还是我的眼神太差，反正在我看来妈妈表现得和往常完全没有什么不一样。
　　那之后我就慢慢把王晟宇的事抛到脑后了，开始更加专注于如何满足妈妈这个问題。
　　那次之后，妈妈并没有收回我和她做爱的权利。
　　换句话说，我现在每周可以固定和妈妈做两次爱了。
　　甚至我要是死皮赖脸点，三次也不是不行。
　　在经过了最初的强烈心理刺激后，我终于可以不秒射了，甚至还有余力和妈妈激烈碰撞个几十回合。
　　不过想要以此来满足妈妈还差得远。
　　这时候我看视频学到的手法就派上作用了……
　　是的，我现在把王晟宇和妈妈做的那次视频当成了教学视频在看……如何挑逗乳头、如何抚弄小穴、如何舔穴、如何把手指伸进去扣弄寻找妈妈的敏感
　　处。
　　一开始妈妈还非常不习惯我的爱抚，总想着把我的手拿开，然后快点进行性处理完事。
　　但是在我的不懈努力下，我终于学会了用手和舌头把妈妈玩到高潮。
　　当妈妈的第一股淫液喷到我的脸上的时候，我甚至兴奋地喝了一口下去。
　　味道难以描述，蒙但是我并不讨厌。
　　用自己的实力让喜欢的人达到高潮，这种灵与欲交融带来的成就感是任何其他事都难以达到的，哪怕是我当初努力考到了年级第一，也没有此刻这么兴奋。
　　而更让人开心地是我的学习成绩也慢慢提上来了帮在高三上的期末考时重新夺回了年级第一的宝座。考试成绩出来的当晚，
　　因为爸爸明天就要回家准备放年假了，而一旦爸爸回来我和妈妈肯定就没法维持这样的关系了，所以我缠着妈妈晚上做了两次，最后成功只靠自
　　己的肉棒就让妈妈到达了高潮，妈妈高潮时绯红的俏脸看起来还有些惊喜和羞涩的意味。
　　我一直到寒假结束都还对那晚的场景记忆犹新。
　　“嗯嗯……”
　　我在妈妈的身上挥汗如雨地挺动着，同时死死咬着牙忍受着射精的冲动。
　　看着妈妈因为逐渐动情而开始有些泛红的俏脸，我挺动的幅度也变得更大了，恨不得每次插入都把蛋塞进去。
　　尤其是在深插时听到妈妈的那一声压抑不住的呻吟时，我都激动得忍不住浑身发抖。
　　那天妈妈穿着条黑色的连裤袜，虽然我很想撕开，但是又怕被妈妈骂，所以只敢将其脱到一半，然后抱着妈妈的腿插进去。
　　因为被裤袜束缚着，妈妈小穴比平常还要更紧，那恰到好处的包裹感，以及内部层层褶皱刮蹭龟头带来的刺激，
　　无一不让我沉迷。
　　一声闷哼后，我放下妈妈的腿，趴到她身上喘着气，射完精后变得疲软的肉棒从妈妈紧致的小穴里滑出，
　　敏感的龟头在被妈妈的小穴挤出来时刮蹭过柔软的阴唇，给我带来一种又痛又痒的爽感。
　　妈妈温柔地抬起手抚摸着我的后背，酥酥麻麻的触感让我感到非常舒服，搂着妈妈苗条又不失丰满的娇躯，
　　安心的充实感让我感到无比的幸福。
　　“起来吧，快去洗一下。”过了一会儿，妈妈温柔地出声说道。
　　“嗯……”我用拖长的鼻音表达了一下自己的不情愿，滚同时紧了紧自己抱着妈妈的手臂。
　　“干什么？还想赖床啊？”妈妈没好气地点了点我的鼻子，眼神中满是宠溺的爱意。
　　张爱玲说阴道是通往女人内心的途径，事实似乎确实如此，随着与妈妈水乳交融的次数逐渐增加，
　　我能明显感觉到妈妈在与我的日常交流时会下意识做出一些超出母子间该有的互动，对我有意无意的占便宜也并不排斥，
　　只会娇嗔着拍我一下，然后就会任由我死皮赖脸地继续了。
　　“妈妈，我今天考了年级第一呢……”我把脑袋埋到妈妈的脖子后，声对着她的耳朵边吹气￣边呢喃着撒娇。
　　“知道了知道了，怎么？还要妈妈夸夸啊？”妈妈揉了揉我的后脑勺上的头发，说：“真是妈妈的乖儿子。”
　　这话听得我脸红，这种话妈妈平常也会说，但是在床上赤裸着身子搂在一起时说这个，感觉就像是在说骚话一样。
　　“爸爸明天就回来了…”我的语气中充满了幽怨。
　　我感到怀里妈妈的身子明显一僵，显然，在这种情况下提到爸爸激起了她下意识的抗拒，
　　让她有意逃避现实的心理瞬间被戳破了。
　　“妈妈，寒假期间我会乖乖听话的……”我感受到自己的下体逐渐脱离了射完精后有些麻木的状态，
　　再加上柔香软玉在怀，我的小心脏又开始蠢蠢欲动了。
　　我抬起头，看着近在咫尺的妈妈的俏脸，妈妈的表情有些纠结，有些落寞，又有些情欲，
　　让我忍不住低头想要亲吻妈妈的嘴唇。
　　“不要……”妈妈抬起一只手挡住了我的嘴。
　　没能得逞，但是我也没有沮丧。
　　我已经把王晟宇那个视频网站上关于妈妈的视频全部购买鉴赏过了，视频中的妈妈哪怕是被王晟宇操到高潮迭起几乎要昏迷，
　　都一直死死守护着双唇，没有让王晟宇得逞过。或许对于妈妈来说，接吻才是最能代表亲密关系的事？
　　也就是说，这张诱人的唇是爸爸独享的。
　　我忍不住有些妒火中烧，一翻身再次把妈妈压住，说道：“妈妈，我们再做一次吧？”
　　“唔……不可以，今天己经做过了…因为我平常没少耍赖，所以妈妈也是习惯性地拒绝了我。
　　但是今天我是认真的，感受到肉棒已经复苏了需些后，我支起上半身，由抱住了妈妈的双腿，然后拿肉棒去蹭妈妈的小穴。
　　刚刚射过精的套子还没摘下来，湿漉漉地挂在肉棒前端，很不舒服。
　　“李安宁！”妈妈有些惊慌，还有些生气，直接喊了我的全名：“听话！”
　　“妈！寒假可是有大半个月……你就可怜可怜我吧…。”我一边嘴上卖着惨，回边用手指开始抚弄妈妈的小穴。
　　经过长时间的学习与训练，我现在可以很轻松地找到妈妈舒服的地方，虽然还是没法像王晟宇一样轻轻扣几下就让妈妈腰肢
　　酸软接近高潮，但是却也足以让妈妈产生情欲了。
　　刚才做爱前我用手指让妈妈高潮了一次，后边做爱的时候却还是差了一点，
　　所以妈妈现在应该是有些欲求不满的状态的。
　　果不其然，我只是摸了几下就感觉妈妈的小穴开始分泌淫液了，两片小阴唇像是一张贪梦的小嘴一样吮吸着我的手指。
　　“嗯……嗯……你快停下…”妈妈的反抗也变得无力起来，眼神愈发魅惑，水汪汪的像是要勾走人的魂魄一样。
　　“快妈妈，蜂你就答应我吧……”我一边说着，一边加快了抚摸的速度，然后找准时间把手指往小穴里一扣。
　　“哦………你这个家伙……”妈妈被刺激地一下夹紧了双腿，夹住了我的手不让我乱动，然后快速喘了几口气，
　　没好气地白了我眼，“什么时候变得脸皮这么厚了？”
　　“嘿嘿，还不是妈妈太漂亮了，我忍不住嘛…”我又忍不住动了动手指。
　　“嗯……别动了…”妈妈浑身一抖然后抬手打了我下，说：“就这一次！
　　“嗯！”我顿时激动起来。
　　“把套子换一个。”妈妈抓着我的手，然后翻身从床头柜里翻出来一个避孕套转身递给我，等着我接过避孕套后再关床头柜。
　　看着妈妈翘着屁股对着我的样子，我忍不住扑上去，抱住妈妈的翘臀吻住了她的小穴。
　　“哦····你干嘛··嗯，别舔，脏·…”
　　妈妈一下子软子下来。
　　“才不脏了，妈妈下面香香的。”
　　“你……嗯……”
　　我趁机接过妈妈手里的套子，然后一边继续舔着妈妈的小穴，一边快速地给自己换上新的套子。
　　“妈妈？”我在妈妈即将高潮前停下了动作，抬起头喊了一声。
　　“嗯？”濒临高潮的妈妈面色有些恍惚，回过头来看了我一眼，说：“想做了吗？”
　　“妈妈，我这次想从后面做……”看着妈妈跪在床上的样子，我忍不住想起了王晟宇和妈妈做爱时的场景，
　　他一开始就是这样从后面操妈妈的。
　　王晟宇一边扶着妈妈的翘臀抽插，还一边用语言羞辱着妈妈：板“张老师，你看你现在趴在着，像不像一条小母狗？”
　　听到这话的妈妈顿时感到无比的羞耻，挣扎着想要起身，却被王晟宇轻松镇压，狠狠操了几下后就乖乖地低下头去继续趴那
　　了。
　　“你是不是也很喜欢这个姿势，你看，我操到这里的时候你全身都在发抖……”
　　妈妈只是一味地红着脸否认。但是我却记住了，而且我清楚地知道妈妈是在嘴硬。
　　可是妈妈在与我做爱的时候却只愿意坚持用最普通的面对面的姿势，我提过一次让她转过来，却被她拒绝了，
　　还让我别想些乱七八糟的事。
　　“不要……”濒临高潮的妈妈看上去很柔弱，语气也不复以往的坚决。
　　我没有理会她的拒绝，扶着重新硬起来的肉棒，从后面抵住了妈妈的小穴：“求你了妈妈……”
　　“那……就这一次……”
　　然后出乎我的意料的是，从后面做爱并不爽。
　　因为妈妈的翘臀太厚了，我插入时虽然已经尽力把妈妈的臀瓣往两边分开了，但是还是会被臀肉挡住让我不能深插，
　　总有一半留在外边。
　　这样插进去的时候我感觉自己的龟头根本顶不到什么东西，除了分开嫩肉时的阻力感外几乎没有多少感觉。
　　而且这个姿势看不到妈妈的脸和胸，也不能抱着妈妈的腿爱抚她的丝袜美腿，只能扶着妈妈的翘臀机械地抽插。
　　抽插了几十下后，我甚至感觉自己的肉棒因为刺激小而开始变软。妈妈或许也是一样，从刚才开始她的呻吟就渐渐停了下来，
　　只是一动不动地跪在那儿让我抽插。
　　不，不是这样的……
　　视频里明明不是这样的·…
　　当王晟宇从后面插进去的时候，妈妈几乎浑身都在发抖。
　　当王晟宇抽插的时候，妈妈会有些激动地摇晃着臀部去迎合他的动作。
　　当王晟宇深插的时候，妈妈会仰着头发出一声声婉转悠长的呻吟。
　　“还是转过来做吧..”强烈的挫败感让我放弃了继续下去的想法，把肉棒拔了出来。
　　“嗯……”
　　妈妈温柔地应了一声，然后撑着身子转了个边，重新在床上躺好。
　　或许是看出了我的沮丧，妈妈有些好笑地说：“怎么了？”
　　我摇摇头，重新压了上去，舔弄了几下妈妈的乳头，感受到肉棒又重新坚硬起来后，才把肉棒重新插了进去。
　　果然，这样才是人类性交的正确打开姿势。
　　事后，我和妈妈分别洗了个澡，然后乖乖回到了外边的沙发床上睡觉。没有什么好说的，射了两次的我心如止水，
　　躺在床上心里只有满满的幸福感，而没有一丝杂念。
　　早上起床的时候，妈妈已经不见了踪影，她一直起得比我早，因为要给我做早饭。到了白天后，我们又成了一对普通的母
　　子。
　　晚上回家的时候，爸爸已经在家了，和以往一样，关心了一下我的生活与学习，
　　然后说了些家常话，他说海外分公司那边已经逐渐稳定下来了，他之后会有更多空闲时间，
　　明年我高考完他应该可以请个假回来呆一段时间了，到时候一家人出去旅游。
　　对此我只能表示遗憾与不舍，但是这都是可以预料的，等我读大学离开家后和妈妈的关系也即将面临结束。
　　寒假结束，爸爸离开后，我和妈妈依旧保持着这样的生活，不是夫妻却胜似夫妻，而越临近最后的高考，
　　我们做爱的频率也就越高，我也无法解释这究竟是因为压力太大了，还是因为不想面对即将和妈妈断掉关系的现实。
　　直到高考的那三天，妈妈依旧和我保持着这样的关系，妈妈还不知道从哪买了一套青白相间的旗袍，
　　配上肉色的丝袜和白色的高跟鞋，站在接考人群里就如同鹤立鸡群一样，还有些死不要脸的秃顶油腻中年男跑来找妈妈搭讪，
　　不过妈妈理都没理他们。晚上回家后我缠着妈妈让她穿着这身旗袍做了一次，只能说回味无穷啊回味无穷。爸爸是在出成绩前的几天回来的，
　　他说这次要在家呆到我开学，送完我报名后再出去，所以这同时也意味着我和妈妈的这段禁忌的关系就此画下了句号。
　　妈妈的日常穿搭也在爸爸回来后又变回了以往那副家常中带着些许老土的装扮，将我记忆里那个魅力四射的美人藏了起来。
　　偶尔暑假的夜晚，我能听见隔壁主卧里爸爸和妈妈做爱的动静。
　　我还掐过表，结果只能说爸爸的持久力连我都比不上，估计妈妈也不可能到高潮。
　　我试过在爸爸不在家的时候对妈妈动手动脚，但是都被妈妈严辞拒绝了，我不想让她生气，最终还是放弃了那些想法。
　　夜深人静的时候，我偶尔会欲火焚身难以忍耐，便跑到卫生间去，用妈妈换下来的内衣打飞机。
　　妈妈或许也知道，所以会故意把内衣放在一旁，而不是和脏衣服混在一起。
　　我现在最后悔的一件事就是当初没能想办法偷拍下和妈妈做爱的视频，以至于我现在想找配菜都只能用王晟宇和妈妈做爱的视频，
　　然后靠我的脑补能力把里面的男主角替换成我。
　　但是很难。
　　我内心深处的抗拒让我无法做到百分百的带入，经常看着看着又重新回到了“妈妈的儿子”这一视角，
　　看着自己的妈妈被比自己还要小一些的男人肆意地玩弄，然后感到兴奋，并用这个视频撸管。
　　我感觉自己真贱啊。
　　但是我感觉自己已经回不去了，我现在甚至对着不是妈妈的女人无法硬起来了。
　　我最喜欢看的是第三个视频，也就是在我高三上学期的时候，妈妈因为我被黑马偷袭导致丢了年纪第一后，
　　暂停了性处理，然后重新被王晟宇趁虚而入的那次。
　　“你居然跟祝老师……”妈妈红着脸气冲冲地看着站在自己面前的王晟宇，“你居然连祝老师都……”
　　“祝老师怎么了？祝老师虽然年纪比你大一点，但是在床上可比你配合多了。”王晟宇搂住妈妈的腰，
　　说：“怎么样？天天看着祝老师被我操的样子，羡慕了吧？”
　　“你放开我……我们说好上次就是最后一次的……”妈妈挣扎着，但是挣扎的力度却连王晟宇的怀抱都无法挣脱。
　　“嘿嘿，那又怎么了？既然你都说是最后一次了，为什么又来找我了？”王晟宇的手非常熟练地撩起妈妈的裙摆，
　　钻进了她的丝袜里。
　　“嗯……还不是因为你说……你快拿出来……”妈妈话还没说完，裆部的丝袜和内裤一下子就隆起了一大团，
　　王晟宇作怪的大手在里面蠕动了几下，很快她的俏脸就变得通红，双眼失焦，只能紧紧抓着他的手腕轻轻摇头。
　　“现在张老师都己经习惯天天穿丝袜了吗？还记得一开始让你穿的时候你还死活不愿意呢……”王晟宇轻松拿捏了妈妈后，
　　也不急着立马更进一步，而是搂着妈妈柔软的娇躯缓慢走到床边坐下。
　　妈妈无力地顺着他的动作坐到了他的大腿上，一只手依然紧紧抓着他的手腕，另一只手却为了保持平衡抓住了他胸前的衣服。
　　“不过你这么穿丝袜可穿错了哦，丝袜底下是不能穿内裤的……”王晟宇一边继续缓慢地动着那只大手，
　　一边用另一只手在妈妈的丝袜美腿上爱抚着，“我之前在学校里就看见了，你现在天天都穿着丝袜呢，
　　我还以为是为我穿的，结果你看到我就跑，是为什么？”
　　“跟你有……嗯……什么关系？”妈妈一脸难耐的表情，她在我手下就从来不会这么快动情，
　　这让我一直十分好奇王晟宇的手指究竟有什么魔力。
　　“当然有关系了，看着张老师在我面前晃这双大长腿，就勾的我火气，那我不就只能找祝老师或者李老师泻火吗？”王晟宇收
　　回在妈妈腿上游离的大手，从妈妈的衣领上方钻了进去。
　　“别乱摸……”妈妈想去抓他的手，却被他用胳膊夹就给夹住了。
　　王晟宇将妈妈的内衣推了下去，让她的一双巨乳如同兔子般跳了出来，不过却依然被白色的衬衣挡住了春光，
　　王晟宇惬意地捏住了达枚巨乳，用手指挑逗着悄然挺立的粉色乳头。
　　“嘿嘿，张老师，你的水流的真多，是不是你儿子根本满足不了你？”王晟宇说完，把那只插在妈妈裆部的手抽了出来，
　　大拇指和中指碰了一下，很轻松地拉出一条透明的长丝，“都涨潮了。”
　　妈妈涨红了脸，视频外的我也感到了屈辱。
　　“他和你才不一样！”妈妈挣扎起来。
　　“哦？你和他还没做过吗？”王晟宇却是一脸诧异，一把按住了要造反的妈妈，将她按倒在床上，“这可都一个学期了，
　　我还以为你被我操过后很快就会被他操上呢。”
　　妈妈却很恼怒地说：“你在说什么呢？我们可是母子！”
　　“母子又怎么了？”王晟宇一脸无所谓，“我和我妈也做过啊，而且还不戴套的，可爽了，要不下次你们一起玩玩？
　　妈妈一脸震惊。
　　“人生在世短短几十年，当然是及时行乐比较重要啦，张老师也是这么认为的吧？不然不会被我一勾搭就主动来找我了……”
　　王晟宇一脸淫笑，“上个学期忙着调教祝老师去了，就冷落了你，最毕竟你有儿子可以抚慰自己，
　　人家可没有……结果没想到你跟你儿子居然到现在还没做过，那你这一学期来欲火是怎么发泄的？难道说是自慰？”
　　“才没有的事..妈妈一下子涨红了脸，但是那飘忽的眼神却显得那么心虚。
　　“哈哈，我真是服了你了，尝过我的大鸡巴后居然还能忍住欲火吗？你还是第一个呢，我越来越喜欢你了怎么办张老师？”
　　王晟宇说完，脱下了自己的裤子，掏出了自己早就坚硬如铁的肉棒。
　　妈妈还想反驳些什么，但是眼神却一下子就被他胯下的巨物吸引了，话到嘴边又被吞了回去。
　　“怎么办，张老师，你看我都有些忍不住了。”王晟宇说着，握着肉棒送到了妈妈的面前。
　　妈妈下意识地张开了小嘴，就和之前那么多次一样。
　　但是王晟宇却没有把肉棒插进去。
　　妈妈用疑惑的眼神抬头看了一眼他，却见他正似笑非笑地盯着自己。
　　妈妈脸一红，抬手撑住了他的小腹想把他推开，说：“我要回去了。”
　　“诶？真的吗？可是我快忍不住了啊，帮帮我吧张老师……”王晟宇抓住妈妈的手腕，很轻松就将她的手给拿开了，
　　然后继续悬着腰，把肉棒送到妈妈的小嘴前却不插进去。
　　“…”妈妈的眼神十分幽怨，又充满了纠结。
　　王晟宇将妈妈的手放在了自己的肉棒上，“握着她的小手让她握紧了自己的肉棒。
　　妈妈下意识地撸动了起来，就和为我做过无数次的事一样。
　　“张老师，别光撸啊，也帮我舔一下吧。”王晟宇说。
　　终于，妈妈眼神一跳，然后猛地闭上眼睛，将自己的脑袋微微抬了一些，张嘴含住了他的龟头轻轻吮吸了起来。
　　“哦·…好爽啊……张老师，你的小嘴真的好舒服……”王晟宇伸手扶住了妈妈的后脑勺，帮她撑住头，
　　以免因为天直抬着头太累了。
　　跨过了心里那条线后，妈妈就像是摆烂了一样，开始用自己这整整一年来练出来的口交技巧取悦起面前这根肉棒。
　　妈妈的小嘴就像是按摩器施样，嘴唇配合着小香舌不断按摩着王晟宇敏感的地方，时而还会吐出嘴里的肉棒，
　　然后像是亲吻一样将嘴唇贴着他的棒身上下滑动，最后含住他的睾丸用舌头拨弄……
　　过了一会儿，袱王晟宇笑了笑，大说：“哎呀，都忘了让张老师也爽一爽了，来，我们换个边。”
　　说完，也不管妈妈乐不乐意，直接转了个边，和妈妈变成了男上女下的69姿势，然后“撕拉”一下撕开妈妈的裤袜，
　　将她那中心己经一块湿痕的棉内裤也给扒到一边，露出了妈妈湿漉漉的小穴。
　　两片粉嫩的阴唇微微往两边分着，狭小的洞口往外潺潺地流着透明的淫液，鲜红的小阴蒂因为兴奋充血而挺立着。
　　王晟宇直接张嘴含住了妈妈的小穴，用
　　力吮吸舔弄起来，甚至发出了“苏苏”的声
　　音。
　　“嗯嗯·…啊……”妈妈还是一如既往地受不了这个，两条丝袜美腿下意识地就要夹紧，却被王晟宇的两只手撑住。
　　随着王晟宇的舔弄，妈妈的两条大长腿居然慢慢变成了往外张开，甚至主动挺起了腰想让王晟宇可以舔得更方便一点。
　　

第九章
　　王晟宇有些不满地拍了拍妈妈的翘臀。
　　妈妈连忙停止呻吟，然后努力张开嘴去续含住他的肉棒，将呻吟的欲望全部转变为了吮吸肉棒的动力，
　　甚至主动将他的肉棒往深处含。
　　“唔嗯……”妈妈突然颤抖起来，王晟宇猛地抬头，只见一股激流从妈妈的小穴里喷洒出来，
　　在白色的床单上绘出一副泼墨画。
　　王晟宇起身，从妈妈嘴里抽出肉棒，然后坐在妈妈身边，一边用手指在妈妈刚高潮完的小穴外抚弄，
　　一边说道：銆俗张老师，想要我插进去吗？”
　　妈妈喘着气，雪白的双乳随着呼吸一起一伏的，听到王晟宇的话，却并没有做出回答。
　　王晟宇自顾自地继续说道：“这次我可就不戴套了哦。*
　　妈妈一听，吓得立马扭身夹紧了双腿，用一种警惕的眼神看着他。
　　“干嘛这么看我？不戴套做爱可爽了，不信你问问祝老师，每次我射满她肚子的时候，
　　她都爽得不要不要的。“王晟宇欺身上前，手指继续在妈妈的小穴里扣弄着，“我射精量很大的，
　　和我做过的女的都说被我内射很爽呢。”
　　“……不行！”妈妈一把推开他，说：“绝对不行！”
　　“那算了。”王晟宇却没有坚持，也没有说戴套做，死有些暴力地抓住妈妈的胳膊把她把扯过来，
　　狞笑着说：“早晚有你求我操你的时候。
　　“……”妈妈有些被吓到了。
　　说完王晟宇捏着妈妈的下巴把肉棒插进了妈妈的小嘴里，直顶喉咙。
　　“唔唔……”妈妈差点室息，泽连忙拍打着王晟宇的大腿。
　　但是王晟宇完全不加理会，抓着妈妈的马尾，然后像是在操逼一样用肉棒在妈妈的小嘴里抽插起来。
　　妈妈的小嘴哪里能承受这样的抽插，大量的唾液顺着她的嘴角流下，满脸抗拒与痛
　　苦，但她的一双长腿却紧紧夹在一起偷偷厮磨着..·
　　王晟宇就这么暴力地操着妈妈的小嘴直到射精，最后还是逼着妈妈将精液全部吞下去了。
　　这个视频里的妈妈是我最熟悉的妈妈。
　　前两个视频中的妈妈对于我来说太过于陌生了，展露出的是我从未见过的一面，
　　而这个视频里的妈妈却和我平常见到的妈妈明显是同一个人。
　　至少她表现得还有自己的底线，最后也
　　保住了自己的贞操·
　　虽然如果王晟宇同意了戴套的话，或许妈妈就再次同意委身于他了，这时候的妈妈
　　明显是有些欲求不满的。
　　所以我无法理解王晟宇的行为逻辑，他是觉得己经对妈妈十拿九稳了吗？
　　即便如此我也感觉难以理解，都说中国人性情是喜欢折中的，如果直接说拆掉窗户的话他肯定不愿意的，
　　但是如果跟他说要拆掉屋顶，那他就会同意拆窗户了。
　　而王晟宇表现得就像是一个一定坚持要拆掉屋顶的神经病一样。
　　或许这就是我跟他直接最大的区别，所以我和妈妈的节奏基本全靠妈妈掌控，而他则可以在与妈妈的关系中掌握主动。
　　但是最后事实证明，还是我赢了，你这个混蛋。
　　高考志愿下来后，我也要准备去上学了，最终我报了华清的心理学，
　　这意味着我要离家千里去到一个没有妈妈的地方独自生活。
　　第一次报名时是爸爸妈妈陪着我一起去的，韫顺便全家门起在京城游玩了圈，
　　最后办理了入学后，他们便要回家了。
　　站在校门口和爸妈告别的时候好像有些不舍，又好像并没有多少，硬要说的话，还是对即将失去妈妈的遗憾更多一些。
　　和舍友同学们的相处挺融洽的，不过我总有种难以融入其中的想法，看着他们因为打游戏而兴奋得大呼小叫的样子，
　　我只觉得他们吵闹。
　　如果要用没句话来表达的话，那就是：
　　跟你们这群处男玩不到一起去。
　　托妈妈的福，我在与女生完全没有那种小处男在面对女生时的羞涩，落落大方的姿态和不错的颜值，
　　让我在女生群体中比较受欢迎。
　　但是我没有脱单。
　　这当然也是托了妈妈的福。
　　这样的胭脂俗粉与妈妈完全没有可比性。
　　于是我只能在夜深人静的时候，翻身下床，到卫生间鉴赏妈妈的视频来聊以解忧。
　　同时我也杨直在想办法找进逼乎的途径。
　　我试过在王晟宇视频网站底下评论问其他人有没有逼乎的邀请码，但是却被告知逼乎的邀请码只有创作者才能获得，
　　他们弄不到。
　　我又问他们的邀请码是哪来的，他们说是王晟宇给的，购买了他的所有视频的粉丝
　　可以凭截图找他要一个邀请码。
　　我怎么可能给他送钱？
　　为了找进入逼乎的方法，我也加了不少的群，结果发现里边全是各种伸手党，连逼乎是啥都不知道。
　　直到有天我进了一个叫“关内宝地”的群。
　　这也是我广撒网时加的一个群，和其他资源群不同的是，这个群里的老司机有点多，让我接触到了许多连我都不知道的东西。
　　当我问有没有人有逼乎的邀请码的时候，得到的答案终于不再是“逼乎是啥了，候，得到的答案终于不再是“逼乎是啥”了，禄髓
　　而是群主皇萧亲自给我解答。
　　“逼乎己经关闭注册了，“有邀请码也没用，前两年逼乎的站长乐胥退坑了，没人维护服务器，现在已经注册满了。”
　　怎么会这样……
　　“你上逼乎是想干嘛？”皇箫问我。
　　“…上去刷帖呗，还能干嘛？”
　　“我的号可以借你，不过你得答应我一件事。”皇萧发了个莫名其妙的“摸摸头”的表情包。
　　“什么事？”我感觉自己好像被看穿了—样。
　　“私聊。”
　　“滴滴滴。”
　　我退出群聊，旋发现皇萧果然给我发了一条消息。
　　“你是哪个帖子的男主角？”
　　“……”我忍不住瞳孔一缩。
　　“不用跟我隐瞒，你这样的人我见多了，到处寻找进逼乎的方法，和当初的郝杰一模一样。”
　　“你到底想说什么？”
　　“嗯嗯，我可以把我的账号借给你，里边的金币也可以随便花，”但是你得答应我，
　　事后把你的经历都告诉我，然后让我以你为主角写一篇小说。“皇萧提出了他的条件。
　　“写我？”我感觉有些可笑，“你的意思是把我写成一本黄色小说？”
　　“是的。”
　　“我不同意。”我拒绝了他的请求。
　　“嗯嗯，以你的意志为准，不过我的条件长期有效，如果你什么时候回心转意了，可以再来找我。”
　　我本能地不愿意去考虑他所说的条件，将自己和妈妈的事情说出去？万一被认识的人知道了可就完蛋了。
　　而且说白了我对于上逼乎这件事并没有多么迫切的需求，因为王晟宇的视频网站那之后就再也没更新过，这就说明妈妈已经
　　和他没有关系了，我想上逼乎只是想了解更清楚一点当初他是如何攻略妈妈的罢了。
　　又过了几天的一个周末，明我在QQ群里潜水的时候突然看到了一段有兴趣的讨论。
　　“话说你们谁有水墨美母的套图资源？”
　　“水墨美母？我有印象，前两年推特上挺火的那个乱伦大神吧？”
　　“对，就那个，好久都没更新了，听说之前卖套图和视频的，有没有谁买过的。”
　　“我记得我存过，但是不知道全不全。”
　　“有就行了，谢谢大佬。”
　　“话说水墨美母为啥不更新了？我记得他妈妈是挺好看的，“虽然不露脸，“但是身材—看就很棒。”
　　“被抓了吧。”
　　“有可能，听说是被他爸抓包了。”
　　就在大家众说纷纭的时候，群主皇萧又冒出来说话了：“不是被抓了。”
　　“那是为啥？”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“他妈妈被绿走了。”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　群里顿时刷起了一片问号。
　　“前段时间吧，我还跟他联系上过，。他跟我说的。”皇萧开始讲故事，“他是单亲家庭，没有爸爸，
　　然后他妈妈是大学老师，从小就相依为命，导致他觉醒了恋母癖，在高中的时候跟他妈睡到一起去了。
　　我老早就关注过他了，他还没和他妈睡的时候就开始在推特更新了，天天汇报自己
　　和妈妈的关系进展，我还帮他出过主意，让他裹着浴巾出来然后不小心把浴巾搞掉，给
　　他妈吓一跳。
　　后来跟他妈睡了之后，就开始分享一些偷拍的照片，那时候的照片看着真的特别有感觉，非常真实，
　　而且他妈妈身材确实不错，大学老师还很有气质。
　　结果后来偷拍被他妈发现了，他妈就问他偷拍干嘛，他老老实实交代说是发网上了，给他妈妈气得够呛。
　　但是后来他妈看了推特的评论区，大家都是夸赞她身材好的之类的，就又不气了，甚至还觉得很开心，有点暗爽，
　　然后他跟他妈商量了—下，开始光明正大地拍摄一些尺度不大的照片腑他妈妈也开始配合。
　　再后来他们出圈了，吸引来一堆路人粉，他就动了歪脑筋，开始搞收费卖图，为了吸引付费，
　　拍的照片尺度越来越大，—一开始还只是室内拍拍腿，拍拍屁股，拍拍内衣，后来开始拍室外，
　　只穿内衣和风衣出去，然后找个没人的角落掀开风衣什么的。
　　结果就出事了，校园的照片被他们学校的学生认出来了，那个学生是个富二代，在认出他妈后就开始追求他妈，
　　拿照片和乱伦的事威胁她，就把他妈给睡了，他还不知道。
　　后来那个富二代各种砸钱，再加上人家玩女人玩得多，震技术比水墨好，就把他妈给
　　睡服了，以后来直接拐跑了。
　　他妈本来就是单身，他一个做儿子的又不可能把这事说出来，只能吃了个哑巴亏，然后就退网了。
　　“就这么个事。”
　　“歪日，纯爱战神被牛头人单杀了。”要资源的老哥惋惜道。
　　“屁的纯爱战神，乱伦算什么纯爱？”
　　“冷知识：近亲结婚违法馔但是出轨不违法。”
　　然后群内的乱党和绿党顿时吵作一团。
　　直到刚才那个找图集的哥们甩了个链接出来，争吵才慢慢停下。
　　我出于好奇打开了链接，里边是一个压缩包和几张预览图，我将预览图点开，在看见手上的动作瞬间一顿。
　　很熟悉的一张照片。
　　在第一次与大神讨论到乱伦这件事时，他为了给我证明自己没有说谎，给我发过—张他的妈妈的照片，
　　照片中是他妈妈半身赤裸，只穿着一条性感的内裤，以及一双吊带黑丝，背对着镜头翘着屁股。
　　这张照片甚至现在还存在我的手机里。
　　而这张照片现在又出现在了我的眼前。
　　大神的妈妈？
　　不对，他们刚才讨论的水墨美母就是大神？
　　大神的妈妈也？
　　我在此刻，突然明白了大神在拉黑我前说的最后一句话是什么意思。
　　“不要太过相信女人的底线，尤其是个愿意和儿子乱伦来排解自己性欲的女人……”
　　这社瞬间，滚我有了实种强烈的不安感。
　　在这种不安感的驱动下，我冲动地拨通了妈妈的电话——此刻是周日下午的三点，
　　不出意外的话妈妈应该在家里休息。
　　电话“嘟嘟”响了好几轮，一直没人接。
　　我犹豫了一下，挂断电话，又给爸爸打了一个电话，爸爸倒是很快就接通了。
　　“喂？安宁，怎么了？”
　　“喂，爸爸，你在忙吗？”
　　“没有啊，今天在休息。”爸爸的声音听着确实没有多少疲惫，看样子那边工作确实不怎么忙了。
　　在送完我开学后爸爸没在家呆多久就又出去了，据他所说这就是最后一次了，年底回家就算是彻底结束了，
　　之后就可以留在家里边升职当管理层了，爸爸这三年在外可以说是一个人把分公司从无到有搭建起来的，贡献巨大，
　　他要申请调回来的话总公司是不可能不同意的。
　　“哦好吧，对了爸爸，你能联系上妈妈吗？我刚刚给她打电话都没接。”
　　“嗯？你找她啊？她这会儿应该在给学生补课，可能开了静音吧。”
　　“补课？”我一愣，妈妈还有这副业呢？
　　“是啊，婶她班上有个学生便副科都挺好的，像是清北的苗子，就是数学有点拖后腿，
　　你妈妈作为班主任当然得想办法帮忙给补一补了。”
　　妈妈班上的？
　　妈妈刚带完我这大届毕业生，现在应该是回去带高一或者高二，一般不会连着带两届高三。
　　王晟宇就比我低一届，现在应该是读高三，所以妈妈补课的这个人应该不会是王晟字。
　　难道真是我想多了？
　　“你找她什么事？”爸爸的话打断了我的胡思乱想，“是不是没生活费了？要多少？
　　爸爸给你转点……”
　　“没，还有呢……我就是想问问妈妈国庆节怎么安排，我要不回家一趟……”
　　“哈哈，想家了？”
　　“………嗯，有点。”
　　都行啊，看你自己，回去，或者你俩找个地方出去旅游，你妈妈也很想你呢，昨天跟我打电话的时候还说你，
　　都不知道常打电话回去，她又怕打扰你学习，不好经常给你打电话。爸爸笑着说。
　　“……好啊，那我问问妈妈的意见呢？”我有点不好意思，虽然确实很想妈妈，但是却不怎么敢主动给她打电话，
　　毕竟我们的母子关系有些畸形，我怕打了电话后不知道说什么，或者说了什么不该说的，
　　反而会让我们的关系变得更加恶化……
　　“你妈妈估计也愿意去玩玩，去年带高
　　三还要照顾你，确实辛苦了她了。”
　　“谁不苦呢？爸爸你天天在外不也很孤独么？”我有些心虚地说。
　　“哈哈是啊，谁不苦呢？你要准备高考更辛苦……”
　　又和爸爸唠了几句后挂掉了电话。
　　我又有些不信邪地给妈妈打了个电话，这一次妈妈居然接通了。
　　“喂？安宁？怎么了？妈妈那熟悉的温柔声音传来，不知为何听起来好像有些沙哑的感觉。
　　“妈妈，你们国庆节的时候放几天假啊？”
　　“唔嗯……五天吧？怎么了？””
　　“到时候要不要全家一起出去玩一玩？”
　　“嗯………嗯………可以吧？你想去哪？”
　　不知道是不是太久没和妈妈亲热了，我现在一听到妈妈的声音就感觉腰间有些发软，
　　声音从话筒里传来就像是在贴着我的耳朵吹气一样，酥酥麻麻的。
　　“要不去海边？这个天气去青岛或者秦皇岛那边应该都挺舒服的。”我突然想到如
　　果去爬山的话累得要死不说，也没啥福利可
　　看，您不如去海边悠闲地躺着，然后还能欣赏
　　妈妈的泳衣身姿。
　　“海边？嗯…”妈妈突然话语一顿，那边顿时没了声音。
　　“喂喂？听得到吗？怎么了妈妈？”我有些焦急地喊道。
　　“没事……刚刚不小心点到静音了，去海边吗？应该可以吧……”
　　“对了，妈妈，你现在没在家吗？今天不是大周末放假休息吗？”不知道出于什么自的，
　　我下意识地反问道，同时隐瞒了我己经从爸爸那得知了事情真相的事。
　　“呃……妈妈在外边呢，俗在给学生补课……”妈妈并没有对我隐瞒什么事，和爸爸一样说出了这个理由。
　　“哦哦，好吧。”我为自己刚才一瞬间
　　莫名其妙的怀疑感到有些羞耻，只“那我不打
　　扰你了，拜拜妈妈。”
　　“拜拜”
　　电话被挂断了话，我把手机放下，源又打开了那个群聊，渝话题已经飞到八百里开外了。
　　我往上翻了翻，找到那个链接，将之存到了自己的网盘里然后开始下载。
　　做合集资源的人很有心，每张照片都是以日期命名的，所以我很轻松地就能从这些照片中推出一些线索。
　　最早的照片是四年前的了，照片是很明显的偷拍视角，而且除了画面中间的女主外，
　　周围的东西都打上了马赛克，显然大神在最开始是很小心地在保护自己的隐私的。
　　而随着时间推移，大神在打码时越来越放松，南有时候在户外的时候甚至于脆周围环
　　境都不打码了，只给自己妈妈的脸上打一层薄码。
　　看着大神的妈妈在镜头前展现自己身姿时似乎越来越放得开的样子，我光看照片就有了种不妙的感觉。
　　这种感觉很熟悉，就像是我在看王晟宇偷拍的妈妈的照片和视频时一样，妈妈在镜头前展现出了一种我完全没见过的姿态。
　　我也说不出为什么，但是我有起种直觉，在这个时候大神的妈妈或许已经出轨了，而大神还无所知，
　　喜说不定还认为是自己的调教让自己妈妈越来越放得开了而在那沾沾自喜……
　　我有些无力地把手里的手机放下，感觉自己被深深的不安给淹没了。
　　王晟宇在发帖的时候可以说完全没有遮掩妈妈真实身份的意思，虽说脸上打了茶任
　　点薄码，但是熟悉的人看到照片着定可以一眼就认出来，更何况王晟宇发的那些教室里的照片，
　　还有祝老师和李老师的信息，如果真的有我们学校的人刷到了这个帖子，那他绝对可以认出妈妈来，
　　进而从帖子里的内容推导出我和妈妈乱伦的事。
　　如果有人拿这些帖子里的内容去威胁妈妈的话……
　　亦或是去告诉爸爸……
　　我都不敢想会发生些什么。
　　我找到群主皇箫，私信问他：“你认识逼乎的站长吗？”
　　“你说乐胥？认识啊，怎么了？皇箫秒回。
　　“你能不能让他帮忙删一个贴？”
　　“你果然还是承认了啊。”皇萧发了个滑稽的表情，帮像是在嘲笑我。
　　我看得有些火起：“你在幸灾乐祸吗？这是件很好笑的事吗？”
　　皇萧：“你可以这么理解，因为我就是个乐子人，这么有乐子的事我为什么不能笑？”
　　说完还有发了个滑稽给我。
　　我真恨不得给他一拳。
　　“所以你能不能帮我删帖？你要是能删掉的话我就答应你的要求。我强忍着怒气说。
　　“可以吧。”皇箫说，“但是删帖可是另外的价钱。”
　　“你要多少钱？”
　　“不要钱，我要故事，另外的故事。”皇箫发了个意味深长的表情。
　　“我没有其他故事了，那个帖子里已经全部都说了。”
　　“那就当你欠我一个，以后有的话再补上。”皇箫无所谓地说。
　　不，不会有了。一定！
　　之后，我把那个帖子的链接发给了皇箫，不知为何，这个举动有一种将自己的内心剖出来展示给其他人看的羞耻感。
　　“哇哦，看着不错呢·…这个祝老师是你妈？还是张老师？”过了一会儿，皇萧问道。
　　“张。”我很不想回答他的问题，并但是事先有约，我不得不回答他。
　　“我一猜就是，嗯嗯，真不错，乱伦转绿母，真是个好题材。”皇箫又发了个滑稽给我。
　　“并没有转绿母，只是出了个小意外而己，后来一切又回到正轨了。”我忍不住辩驳道。
　　“这样吗？嗯嗯，这个帖子挺久没更新了，贴主被你干掉了？”
　　“对，我把他腿打断了。”
　　“这么狠？真有趣，你将成为我写过的第三个反杀成功的男主角。”
　　“现在可以把账号给我了吧？还有帮我把帖子删了。”我忍住被调侃的怒气说。
　　“己经帮你把帖子隐藏了哦，现在只有我这样的管理员账号可以看到，连原作者都不能看了。”说完，
　　皇箫给我发来了一个账号密码，“我去构思小说去了，记得，你还欠我一个故事哦。””
　　“知道了。”
　　说完，我也不想再理他了，拿着来之不易的账号，终于登上了心心念念的逼乎。
　　还是熟悉的界面，还是熟悉的帖子内容。
　　不过在最顶上多了一条提示：““因内容涉及不当信息，此贴内容已锁定，仅管理员可查看，
　　如有疑问请联系管理员。“”
　　我再看了看标题，依然还是“制霸全校美人妻计划直播贴（已更新至信11.20，祝老师P63，在1812楼妍，
　　也就是在那之后他就再也没有更新过了。
　　我都有点怀疑林修当初到底打断的是王晟宇的哪条腿了，莫非是把他中间那条给打断了？
　　但是这样的发现让我终于松了最后悬着的一口气。
　　心情下子轻松下来，我看帖的时候也不由自主地改变了之前满心仇恨的态度，
　　开始用种看别人的故事或者看小说一样的心态来看。
　　甚至还想从中学学更多的技巧，看看能否重新攻略下妈妈。
　　我发现我现在的状态似乎和王晟宇与妈妈第一次结束关系时的状态非常接近，都是在与妈妈达成一种极为亲密的关系后，
　　被妈妈单方面地非常强硬地结束了这段关系，可是之后王晟宇却能够再次和妈妈建立起联系，我想知道他到底是怎么做到的。
　　如果我能从中总结出经验教训，那我是否也能和妈妈再续前缘？
　　不知怎的，我又想到了那个夜晚，，我听见的妈妈房间里响起的自慰的声音。
　　从我听父母床脚得来的信息，我觉得应该至少我比爸爸要更强吧……
　　我往下翻到了上次看到的地方，在和妈妈做了一次之后，之前的大70大次口交的约定也就此结束了，
　　不过王晟宇还是信誓旦旦地说妈妈尝过自己的肉棒后就绝对回不去了，以后若定会再来找他的。
　　寒假期间王晟宇更新的内容大多都是祝老师相关的，偶尔会提两句妈妈的事。
　　“终于成功拿下祝老师了，没想到祝老师反而比张老师还要难攻克，这确实是我没想到的，不过跟我的判断没什么关系，
　　只是张老师因为她儿子的意外导致攻略难度大幅下降了，“而祝老师又因为那个带人堵我的傻逼导致我很多手段不敢用，
　　此消彼长之下反而祝老师比张老师更晚拿下了。
　　至于我是怎么拿下的祝老师，这话就得从上次我被打之后送去医院，然后学校派祝老师还有其他人来看我，
　　毕竟我是好学生，打我的是混混，不管怎么样学校都得偏向于我这边。
　　随祝老师来的有年级主任和李老师，对，李老师也跟着来了，我一开始还有点奇怪为
　　啥会让她来，涂结果问了才知道，全原来李老师是祝老师的女儿，而那个混混居然是李老师老公的弟弟！
　　好家伙，祝老师和李老师居然是母女关系，这我是真不知道，没想到无意中攻略了一对母女花，顺带一提，
　　感觉再调教两个月就可以玩母女双飞了，嘿嘿，具体的听我待会说。
　　年级主任比较官方地关心了我一下，然后说已经给那个混混处分让他回家反省去
　　了，然后又拐着弯问我和他为什么会产生冲
　　突。
　　我就说可能是因为我比较优秀，他嫉妒我吧，毕竞我在班土很受欢迎，包括祝老师也更偏心我。
　　年级主任没听出什么，祝老师被我说得脸一红，倒是李老师像是发现了什么一样，看我的眼神怪怪的。
　　然后年级主任把祝老师叫出去，酒估计是要交代她多关照我一下之类的，就留李老师
　　和我在病房里。
　　我当时被打的嘴角破了，脸上还有点游青，其实没多大碍，就是有点破相了。
　　李老师就偷偷问我，是不是对祝老师做了什么。
　　我也不瞒她，直接就说和祝老师已经只差最后一步了。
　　李老师大吃滑惊，然后有些生气，我去抱她她还不让。
　　也怪我，完全没想到这茬，对付她的时候用的是攻心为主，而不是纯粹的肉欲，导致她现在有点爱上我了，
　　估计还做着自己独占我的美梦呢。
　　其实最近我已经很少找她了，跟张老师玩得有点不亦乐乎，但是她还是每天缠着我聊天，跟个女舔狗一样，
　　本来想着过段时间彻底腻了就甩了的，但是现在又发现她跟祝老师的关系，那我兴趣可就来了。
　　于是我就跟她直说了，玩说除非她愿意和她妈起，不然我就不要她了韩她脸色直接就变了，还想跟我闹，
　　但是年级主任跟祝老师又进来了，她一肚子气也只能憋着。
　　后边年级主任走了，我就故意只和祝老师说话，故意说些比较露骨的话，还说那个混混其实跟我说了，
　　就是嫉妒我和祝老师走得太近了，然后我说那个混混不是祝老师女婿的弟弟么，算来算去还是亲家，
　　结果居然还对祝老师有非分之想，看来祝老师魅力就是大之类的话。
　　李老师反正听得很生气，但是又不敢在她妈面前发作，祝老师也怕被女儿发现端倪，一直用焦急的眼神示意我别再说了。
　　后来等我吊完水，医生检查了下说没什么问题了，我们就一起离开了医院，祝老师开车送我们回家，
　　我就说李老师家比较近，先送李老师吧。
　　这话一出她俩估计都知道我的意思了，李老师很不情愿，祝老师又不敢忤逆我，最后还是乖乖把李老师先送走了，
　　等到李老师走后，祝老师还没开车，我就拉开门下车，把她从主驾驶拉下来推到后座上。
　　祝老师很害怕，问我要干嘛。
　　我说我终于想通了，为什么祝老师那么害怕我把她出轨的事情捅出去。
　　祝老师脸色都变了，说不明白我什么意思。
　　我说我想起来那个男的是谁了，以前见过，那就是李老师的老公吧，也就是祝老师
　　你的女婿——其实是我在李老师家的婚房里见过，婚纱照的男主角。
　　祝老师瞬间脸都白了。
　　让我来把事情理一下，李老师结婚后，祝老师常年年个人在家，非常寂寞，然后不知道是祝老师主动还是李老师老公主动，
　　他俩就滚到一张床上去了，当然是瞒着李老师的。
　　而在之后，她们的事被李老师老公的弟弟发现了，也有可能是他主动告诉自己弟弟的，总之，
　　混混哥也开始对祝老师垂涎了起来，或者说有可能也睡过祝老师了？祝老师难道还玩过兄弟3p？
　　俩兄弟的鸡巴大小是不是差不多？
　　被我语言羞辱了的祝老师直接破防了，挣扎着说自己没有，自己只是在有次酒后被女婿迷奸了，还被拍了照，
　　那之后就一直被他威胁和他保持肉体关系，混混哥玩他哥电脑的时候发现了那些照片和视频，然后就知道了，
　　但是他没有对祝老师做什么，反而帮她把那些都给删了，她为了感谢混混哥，就一直有在帮他做性处理，
　　但是只用手打过飞机。
　　哈哈哈，给我笑死了，我是真没想到祝老师的状态跟张老师居然这么像，一个帮儿子做性处理，
　　一个帮自己学生加女婿的弟弟做性处理，我都快搞不懂现在小孩怎么一个个都这么性压抑了，这么好机会送到嘴前了
　　都不知道张嘴吃，最后都便宜了我。
　　然后我就把她压住去扣她的小穴，虽然很想直接在车上把她给上了，但是第次操祝老师，怎么能不拍视频呢？
　　车震虽然也很爽，但是她车上可没摄像头啊，所以我就只让她给我口一酒发，只有几张偷偷拿手机拍的照片，
　　后边带着她回我家才操了她，具体情况你们就看视频吧，哈哈。”
　　底下是熟悉的视频网站和几张照片。
　　第一张照片很昏暗，只有车外地下车库的些许灯光照进来，照片照的也很糊，不过勉强还能看清，
　　两人的姿势应该是抱在一起接吻，或者说王晟宇在强吻祝老师可能更准确一点，祝老师明显在挣扎，
　　可是王晟宇的只手正插在她的内裤里，以王晟宇的技术估计祝老师很快就要失去力气了。
　　第二张照片依旧昏暗，祝老师躺在车的后座上，一条腿被王晟宇高高地举着将双腿大大地分开，脚上的高跟鞋都不见了，
　　王晟宇钻进了她的裙底下，估计已经舔上了，祝老师挣扎痛苦的表情已经变成了红晕满布，抬着一只手捂着嘴。
　　第三张照片中，蒙祝老师双腿跪趴在车后座上，侧着身子弯着腰朝向王晟宇这边，嘴里含着他的肉棒舔弄着，
　　王晟宇一只手举着收机拍摄，另一只手则提着一条紫色的内裤在镜头前炫耀着，内裤中心大片的湿痕述
　　说着刚才都发生了些什么。
　　我没有点开视频链接，这个视频我其实已经看过了，不过只看过试看，毕竟我也不想给王晟宇花太多钱。
　　不过当时我并不知道这个视频的背景，只知道是祝老师第一次被王晟宇上，没想到后边居然还有这么多狗血的故事，
　　也不知道原来这个视频之前祝老师已经给王晟宇口过一次了。
　　我继续把帖子往下刷，寒假过后的整个学期基本都是以祝老师为主角，到学期末的时候才终于达成了母女双飞的成就。
　　比较让我在意的是他有一次提了他每次和祝老师做完后会把视频给妈妈也
　　分享一份……
　　当然，妈妈从来没有搭理过他。
　　但是妈妈也没有删掉他的好友，这就非常耐人寻味了。
　　那些视频妈妈有看过吗？
　　我忍不住回忆起了那段时间妈妈的表现，那个学期里妈妈一直表现得非常配合，不管我有什么过分的要求，
　　只要求上几次妈妈就会半推半就地同意。
　　我当时以为是自己的技术日渐精进，成功勾起了妈妈的欲望，所以才能这么顺利的...
　　现在看来妈妈的欲望似乎另有原因？
　　不不能这么想……
　　我感觉自己有点矫枉过正了，之前有多得意，现在就有多自卑，任何一点可疑的地方我都会下意识地怀疑自己。
　　或许是大神的遭遇对我的打击太大了，可以说大神的存在简直就是我的指路明灯，甚至可以说我完全就是在复制他的经历，
　　并且走出了自己的路。
　　可是大神却翻车了，纯爱战神输给了他最讨厌的牛头人。
　　给我的冲击不亚于e个坚定的共产主义战士突然惊闻老大哥被资本主义给弄死了……
　　以至于我现在都开始怀疑自己的路线是不是从一开始就走错了。
　　所谓的母子乱伦难道真的就只是恋母癖一个遥不可及的梦吗？
　　比起和自己的亲生儿子做爱，是不是和一个毫不相干的男人做爱带来的压力更小，而刺激却更多？
　　而且这个男人可以挑选个性能力更强的，儿子却不能挑选。
　　或许借助绿母来满足自己的恋母癖才是正确的路？
　　我拿起桌子上摆着的马原教材敲了清下自己的脑袋，最近久违地学这些东西学得有点头晕了，想什么乱七八糟的呢……
　　我再次把帖子的内容往下翻，很快就把这个学期的内容给翻过去了，然后终于看到了我“想”看到的内容。
　　

第十章
　　妈妈再一次作为女主角出现在了帖子里。
　　但是时间点却不是我所认为的高三上学期开学后，而是在高三前的那个暑假……
　　我的眼皮忍不住跳了下。
　　那个暑假足足有一个月长，而爸爸只有高温假期间在家呆了一周左右，其他的时间我和妈妈几乎天天黏在一起，
　　在我的强烈纠缠下妈妈几乎每两天就会为我做一次性处理，而且形式也是多种多样的，
　　几乎是我整个高中记忆里最幸福的一段时间。
　　我打心眼里不愿意相信这段美好的时光也被王晟宇那个逼给玷污过。
　　“暑假快结束的时候，祝老师和李老师母女已经完全沦陷了，祝老师的家里就她一个人，我就直接搬过去住了，
　　天天跟她做爱，然后李老师有空就偷跑过来，好好一个大别墅都被我整成淫窝了，她们还不敢开窗，怕被人听见，
　　房间里那味道就别提了。
　　不过新鲜感过去后也有点腻歪了，两个如狼似虎的美人天天缠着我搞得我感觉好像自己是个人形按摩棒一样，
　　所以这天晚上突发奇想，我就给张老师发了个信息，说给她看个好东西，然后一个视频电话打了过去。
　　张老师那边过了好久都没动静，但是就在我要挂掉的时候还是接通了。
　　不过张老师很有防备，把摄像头给关掉了，我看不见她那边的样子，有点可惜，不知道张老师在家是什么打扮呢？
　　张老师质问我干什么，语气很严厉，我就卖关子，说给她看个好东西，然后举着手机回房间，
　　祝老师跟李老师昨晚被我操的现在都还没起床，抱在一起睡得正香呢。
　　昨晚上玩得巨疯，可能是快开学了，祝老师比平常都放得开得多，李老师也不逢多让，两个人联起手来想榨于我，
　　不过还是被我给摆平了，战绩如下。”
　　然后插入了机如张照片，封昏暗的灯光下，两米三的大床上七歪八扭地躺着两具娇躯，
　　祝老师和李老师浑身赤裸地一起昏睡，两人中间明显隔了个人的距离，看样子昨晚王晟宇就躺在两人中间。
　　“张老师一看到这个场面就不说话了，
　　但是视频没有挂掉，说明她还在继续看，我也感觉有点兴奋，就举着手机走过去，掰开祝老师的腿，
　　给张老师看她小穴里边流出来的精液反还用手指插了凡下，祝老师睡着觉就开始呻吟了村这老骚货真是骚的不行。
　　然后是李老师，也是一逼的精液，不过李老师下面比祝老师的紧，精液没有流出来都夹在里边，
　　还得我用手指分开阴唇才能看到，而且李老师还刮了毛，小穴嫩得很。
　　不过比起张老师还是差了点，张老师的毕竟没怎么被用过，她老公尺寸不行，她儿子也不知道操上过没有，
　　不过估计也就和她老公一样。”
　　又是熟悉的人身攻击，挎看得我火起恨不得再把他的狗腿打断一次。
　　“然后李老师被我抠醒了，看我拿着手机以为在拍视频，她早就知道我有拍视频的
　　习惯，，不过一直以为我不会发网上，所以还对着我笑，自己把腿分开来让我拍得更清楚一点。
　　我指了指边上的祝老师，她就挪过去抱着祝老师亲嘴，还把舌头伸进去了，母女接吻的画面真是太香艳了，
　　李老师被我抠爽了后还直接对她妈妈也上手了。”
　　然后又是或张照片，李老师半趴在祝老师身上，一脸陶醉地亲吻着祝老师的嘴唇，然后一只手插在祝老师的腿间，
　　并且两根手指插进了她的小穴里抠挖着，在她的身后，王晟宇也伸着手用两根手指在她的小穴里扣弄。
　　“然后祝老师被弄醒了，。一看这个场面都快羞死了，直接被她女儿弄高潮了，我看着忍不住，
　　就把她俩叠一起直接开操，张老师那边就一直在看，不知道有没有自慰？
　　就在这时候，视频那边突然传来说话的声音，我认真听了一下才发现是张老师的儿子突然来找她了，想让她帮他做性处理，
　　哈哈，大笑死我了，他老妈搁这跟别的男人视频呢，他跑进来估计把他妈吓得够呛，肯定是下意识把手机藏起来了，
　　所以都没来得及挂断。
　　她儿子也是人才，看出他妈状态不对，很兴奋的样子，还以为是自己的原因，抱着他妈就开始卖萌，恶心死我了，
　　最后他妈还是答应了他的要求，给他在那边口，结果就过了几分钟她儿子就射了，然后被她赶了出去。
　　我还想嘲笑两句，结果张老师直接把视频给挂断了。
　　我这会儿正在操祝老师呢，李老师听到我说话，这才发现我在打电话，凑过来问我是谁，我就给她看了一下，
　　她一看上面备注的张老师的名字，都惊呆了。
　　祝老师也反应过来，问我是不是在打张老师的主意，我说何止打主意，都已经操过了，她们都惊呆了，
　　然后反应过来又有点吃醋，因为张老师比他们漂亮，结果我又被她们狠狠榨了一通，不过我天赋异禀，
　　两个人想榨干我还是太嫩了点，结果反被我操得叫爸爸，最后还答应以后要跟张老师一起被我肏。”
　　我没想到这里边还有祝老师和李老师的事，难道之后妈妈再次和王晟宇出轨也有她俩的助攻吗？
　　“书接上回，开学之后我开始着手攻略张老师了，才过去一年，入学时的三大目标已经完成了两个半，
　　也算是超常发挥了，“争取这个学期玩到美女教师三飞吧，“最晚不超过下个学期好吧。
　　其实这种操过的女人攻略起来没多少难度，难度主要在于张老师和她儿子有一腿，我本来想的是她儿子啥时候和她做过之后，
　　她自己就会发现我俩之间巨大的实力差距，早晚会忍不住主动来找我的，结果没想到她儿子一个学期都没操上！
　　我真服了，没那个实力就不要学人攻略人妻好不好？
　　开学当天晚上，张老师就主动找上我了，不过是坏的那方面。
　　祝老师估计还是吃醋，居然背着我去找了张老师，然后旁敲侧击地说她跟学校里的学生有一腿，真是不要脸，
　　张老师当时脸都吓白了。
　　然后张老师就在微信上找我了，质问我是不是把我俩的事告诉祝老师，我当时都不知道什么情况，还想狡辩，
　　结果张老师非常生气，直接打电话过来骂我，听声音好像都要气哭了，说要是这件事泄露出去了，她绝对会报警的。
　　等我搞清楚后也有点生气，这祝老师不帮我打辅助还给我坏事，晚上我狠狠调教了她一番，然后给张老师发了视频过去。
　　视频链接我挂这了。”
　　这个视频我也有印象，王晟宇把祝老师手脚绑起来，然后整整挑逗了祝老师两个小时都不让她高潮，
　　到后面祝老师都快崩溃了，哭着说自己错了，再也不敢了什么的，王晟宇才让她高潮了一次。
　　我继续往下翻帖子，看右边的滑轮，似乎快要滑到底了。
　　“有段时间没更新了，其实是想攒个大的，结果张老师有点过于负隅顽抗了，一直拿不下。
　　先汇报一下近况，现在我和张老师又恢复了之前那种除了做爱什么都可以做的状态，她最后还是忍不住性欲，
　　主动跑来找我了，我其实有点好奇到底是什么导致张老师终于下定这个决定的，估计和她儿子脱不开关系，
　　难道说是因为终于和她儿子做过了，然后发现完全满足不了自己？我暂时还没问她，以免把她吓跑了，
　　等之后再好好调教调教看看她会不会说出来。
　　其实我感觉我要是强硬一点是可以直接把她上了的，但是为了放长线钓大鱼我就故意没有操她，而是只用手指和舌头玩她，
　　看她喷的水的量，就知道她这半年来憋狠了，尤其是在体会过我带给她的高潮后，又整整半年没有得到过满足，
　　嘿嘿，我猜她这半年来肯定没少自慰，每天看着我给她发的视频解馋。
　　我当时搂住她把手伸进她的内裤里的时候，你们都没法想那里面有多湿，张老师的小穴是很紧的，
　　我第一次操她都差点操不进去，可是这次我拿手指轻轻一扣，指头就直接滑进去了，又热又湿，而且一扣她浑身都软了。”
　　我又想起了妈妈失身的那个视频，当时王晟宇用手指一直挑逗着妈妈的性欲，但是又不给她高潮，
　　让妈妈一直处于欲火焚身的状态，流出来的淫液都把床单打湿了，
　　然后他才终于像是宣告自己的胜利一样扶着肉棒试图插进浑身发软的妈妈小穴里。
　　当时的妈妈已经完全没有抵抗的力气了，再加上或许她也没有多少反抗的想法，她只是象征性地夹了夹腿，
　　在被王晟宇分开双腿后就彻底放弃了抵抗，岔开着双腿像子
　　个M字一样，任由王晟宇扶着肉棒在她的小穴外滑蹭。
　　不过他的第一波攻势失败了，鸡蛋大的龟头挤开了妈妈的花唇，在伸进去小半个龟头后却再难寸进，
　　用王晟宇的话来说就是“张老师你的小妹妹进口也太紧了，死跟有两块骨头夹住了一样”。
　　王晟宇强行往里插了两次，都以失败告终，尤其是第二次他整个下半身都抬起来了从上往下像是钻井一样用力往里钻，
　　也只是插进去了半个龟头，还让妈妈露出了十分痛苦的表情。
　　不得不说，王晟宇的龟头确实很大，鸡蛋大完全不是夸张的形容词，而且还是那种个头偏大的饲料鸡蛋，
　　半插在妈妈的小穴里看起来就像是蛇吞象一样对比强烈。
　　之后王晟宇是找来了润滑油，在妈妈的小穴外边挤了大半瓶，才终于得以插进去。
　　这致死量的润滑油来了，哪怕是塞进嘴里的灯泡都能给你取出来。
　　可是即便是这样，王晟宇在抽插的时候依然不是很顺利，每次都得费很大的力气才能把肉棒插到妈妈的深处，
　　过了好一会儿才能比较顺畅地操妈妈。
　　跟我和妈妈做的时候完全不一样，我在插入妈妈小穴里的时候只需要微微經用力，就会感觉自己的肉棒像是被吸进去了样，
　　那恰到好处的包裹感能给我带来无与伦比的幸福和充实或却不会让我感到寸步难行。
　　不过这一定是因为我和妈妈的身体契合度更高，并不是大就是好的....
　　我这样安慰着自己。
　　“之后张老师就每天都主动来找我，而且非常配合，让怎样就怎样，我跟之前一样跟她玩寸止，故意不让她高潮，
　　她也乖乖配合，实在急了还会低头求饶，在我的调教下，她现在已经完全变成我的形状了一一不是指她的小穴的形状，
　　而是指她的高潮阈值，已经完全被我拿捏住了，只要我不允许，她就没法到达高潮，而相反，哪怕她本来没在想这些事，
　　但是只要我的手指伸进去轻轻扣几下，她立马就会浑身发软，然后高潮喷水，嘿嘿，估计回头她儿子要是真上了她也不可
　　能让她高潮，到最后她还是只能乖乖回到我
　　的碗里来。”
　　然后他在底下贴了好几张照片，都是我没见过的。
　　第一张照片里，妈妈被他绑在一张椅子上，双手被绑在身后，双腿则被分开来绑在椅子扶手上，
　　她的身上除了一条黑丝裤袜外再无片缕，在她的两腿之间，那张椅子坐垫已经被妈妈喷出来的淫液打湿子一大片，
　　包括腿心的裤袜颜色也明显比周围要深一些，妈妈的眼睛被蒙着，脑袋无力地靠在椅子后边，嘴巴都已经合不起来了，
　　大口地喘着气，而王晟宇正拿着两个跳蛋一左一右地按在妈妈的两颗乳头上。
　　第二张照片里，妈妈依旧是同样的装扮，只不过腿上的丝袜似乎换了条，说明这是另一天发生的事，
　　浑身赤裸的妈妈侧着身子躺在王晟宇的腿上，两只手握着他的肉棒，歪着头伸到他的胯下含着他的睾丸舔弄着，
　　而王晟宇则是一只手按着妈妈的脑袋，一只手插在妈妈的腿间，将手伸进丝袜里，把一根手指插在她的小穴中，
　　大拇指则按揉着她的阴蒂。
　　第三张照片非常正常，是从一个很远的地方拍的，妈妈穿着身黑色的西装套裙站在学校操场的演讲台上，
　　对着话筒在很严肃地讲话，我看到这身装扮的妈妈感到非常熟悉，想了想才想起来这是妈妈作为优秀班主任代表，
　　在高三的高考倒计时两百天动员会上讲话，而我当时正处于人生的低谷中，被那匹黑马逆袭后连着两次模考都是第二名，
　　以至于连和妈妈做性处理的权利都被失去了。
　　而第四张照片就看得我忍不住眼神一颤，妈妈还是上面那副装扮，黑色的西装套裙，腿上套着黑色的丝袜，
　　但是却不再是那副严肃正经的样子，而是满脸潮红，乘眼神迷离地坐在自己的办公椅上，低头看着蹲在自己面前，
　　扛着自己双腿的王晟宇，紧紧用双腿夹住他的脑袋，任由他在自己的私处肆意玩弄。
　　他们居然在学校办公室就敢这样……
　　当我再往下翻的时候，我发现已经翻到底了，最后一段内容的主角是祝老师母女，时间是11.20，
　　也就是我和妈妈做爱的前一天。
　　内容大概就是王晟宇在祝老师家双飞了她们母女，然后期间李老师老公打电话来查岗，当时李老师正在被操，
　　是祝老师接的电话，然后祝老师说李老师在洗澡，顺便李老师今天就住在她家不回去了。
　　李老师老公也是个人才，到现在还没发现自己己经被绿了个遍，还以为自己正在坐享齐人之福，便对着祝老师开黄腔，
　　说什么自己很想念岳母的美妙肉体，什么岳母比老婆还要有魅力之类的，这些话还被一旁的李老师和王晟宇听到了，
　　王晟宇就笑着放开李老师，跑去操祝老师去了，祝老师一边被操一边还在和女婿说话，
　　说了两句手机就被没有高潮不上不下的李老师抢过去，然后李老师就开喷，她老公屁都不敢放一个，赶紧把电话给挂了。
　　之后更是母女两人各展神通，使尽浑身解数互相攀比谁更骚，把王晟宇爽得不要不要的。
　　然后这个帖子就彻底断更了。
　　因为没过两天他的腿就被林修找人给
　　打断了。
　　那之后他就休学在家养伤，肯定是没可能再去找妈妈和祝老师的，呵呵，活该。
　　把帖子关掉后，我感觉自己总算是去掉了一个心魔，对整件事的来龙去脉有了一个完整的了解。
　　一起的一切都只是个错误，一个由我的小错误造成的大错误，不过好在之后被我给圆满解决了。
　　而在爸爸回来之后，我和妈妈之间的关系也注定不可能再持续下去，只能将之埋藏在记忆中，
　　等到以后变成我无趣人生中唯值得回味的闪光点。
　　此时此刻，我多想在此敲下全书完三个字，给这个荒谬的故事画下一个句号。
　　但是我的手指在即将触摸到键盘时停了下来。
　　果然，我还是爱着妈妈的。
　　我不甘心故事就此结束。
　　哪怕一次也好，我想要一亲芳泽。
　　所以我要把这个故事写下去。
　　契机就是这次国庆节的旅行，以我对妈妈的了解（其中或许有一半来自于那个帖子，
　　妈妈并不是什么清心寡欲的良家妇女），她也有自己的需求，所以才会偷偷自慰，而除了爸爸以外，
　　妈妈最方便的对象就是有着一年如夫妻般生活的我了，所以我有着再次拿下妈妈的物质基础。
　　这一次，我没有了大神的出谋划策，一切都要靠我自己来了。
　　“班草国庆节去哪玩？”室友许阳突然，冒出来问我。
　　“说了别那么叫我……”我无语，我不就是稍微受女生欢迎一点嘛，结果这个嫉妒我的家伙就一口一个班草的叫我，
　　害我得到了其他男同学的一致敌视。
　　“又没叫错，你说是不是，嘉炜？”许阳肘了一下在旁在认真看书的另一个室友钟嘉炜。
　　钟嘉炜抬起头看了我俩一眼，神色淡然，不置可否地点了点头，然后就继续看书去了。
　　这位室友是个学霸，真正意义上的，同样是学心理学的，我感觉我和许阳光学会了扯淡和灌心灵鸡汤，
　　这位钟嘉炜却好像跟我们不是仅个次元的生物样，他简直就像是
　　会读心术磺初刚开学的时候我想着要和室友打好关系，就跟他们讨论了一下各自的家庭情况，
　　然后他听完后我说的话后直接就甩出来一大段的分析，跟福尔摩斯似的，咔咔说完后直接就得出了我是个恋母癖的推论。
　　当然，我是极力表示反对的。
　　许阳也附和我说的话，表示儿子和妈妈比较亲昵是正常的，绝对不是恋母癖之类的。
　　钟嘉炜不置可否，也不说自己错了，反正就一副已经看穿了我的样子让我很不爽又不知道怎么反驳，
　　而且还下意识地有点害怕他，幸所以我俩的关系非常一般，基本没什么交流。
　　“我应该回家一趟吧，你们呢？”我随口说。
　　“嗯··我估计也回家吧，嘉炜你…算了，你肯定还是泡图书馆吧。许阳说。
　　“嗯...”钟嘉炜放下书，然后看向我，“犹豫了一下后说：“你路上小心，声多注
　　意一点…”
　　“啊，好，谢谢关心。我有些诧异，这小子是在关心我吗？是想跟我搞好关系？
　　“你们都回家啊？”最后一个室友叶帆突然从床上坐起来，刚刚他一直躺在那没动静，我还以为他睡着了，
　　“哎，我家太远了，我爸妈也忙得很，提估计国庆也不带休息的，我还是不回去了，自个儿在京城逛逛吧，长
　　这么大都没出过哥谭。”
　　“京城哪都好，就是有点太干了。”许阳说道。
　　我们宿舍四个都是南方人，来了京城确实有些不习惯，每天早上起床都感觉口于舌燥的，很不舒服。
　　“那过段时间出去玩的话，你就会感叹除了太干了外，人也太多了紅”我忍不住吐槽，
　　开学前我跟爸妈一起来这边玩的时候就发现了，抱着跟我们一样想法的学生家长太多了，
　　那几天不管是故宫还是长城都是人山人海的，感觉啥也看不见，就这人家还说不是旺季呢，
　　等到国庆的时候去一趟天安门能让人怀疑人生。
　　这也是我第一时间把京城从我的旅游名单里划掉的原因，反正以后还要在这边呆至少四年，还怕没时间玩么？
　　“反正我一个人，还不用找酒店住，玩完就回宿舍，还好啦。”叶帆显然完全没有意识到自己即将面对什么样的场景。
　　不过没有必要去劝，人教人教不会，事教人教就会。
　　我开始自己上网找秦皇岛的旅游攻略，才发现十月份的秦皇岛已经过了旅行的旺季，最高气温一般就二十来度，
　　晚上更是低至十度左右，这个天气还去海边玩那真是脑子有泡……
　　不过相对的，这时候去三亚倒是不错，最高气温也就30℃左右，在海边也算是凉爽舒适，
　　去海边自然是为了看泳装美女了，难道说去吹海风吗？ 我印象里上次和妈妈去游泳还是上次，
　　小学的时候？反正我对妈妈穿泳衣的样子都已经完全没有印象了。
　　当然，妈妈比穿泳装更清凉的样子我也见过，但是总归是不一样的。
　　但是三亚的酒店是真贵啊……正好还是旅游旺季，靠近海边的基本都是500一晚了，这还是比较次的那种，
　　omg玩个两三天可得花不少钱……
　　于是我问了不室友们有没有打工的经验，如得到的答案是否定的，毕竟大伙都是刚进大学，
　　除了钟嘉炜似乎是单亲家庭外，家庭条件也都不算差，而且钟嘉炜的父亲也是大学教授来着，
　　生活条件当然也差不到哪里去，所以自然没有必要打工了。
　　虽然我很想靠自己打工赚钱来请父母旅游散心趟，不过几千块还是有点太超过我的能力范围了，
　　而且国庆节也没几天了，要想几天内弄到几千块那除非我有个崭新
　　的逼……
　　没办法，我只好找老爸求助，老爸倒是很爽快地打钱了，还让我没必要定那种太便
　　宜的酒店，好不容易出去玩一趟，当然要玩好才行。
　　然后我再打电话把计划给妈妈一说，妈妈也很爽快地就答应了，我们约好我到时候先回家一趟，然后再一起出发去三亚，
　　妈妈国庆节只放五天，而且还要调休，所以我们预计从10.1出发，然后10.3返回，我则提前一天9.30就回家，这样就完全不耽误了。
　　最后挂电话的时候我没忍住说了句“妈妈我好想你。”
　　妈妈那边愣了下，然后温柔地笑了笑说：“妈妈也想你啊。”
　　这句话就让我激动了许久。
　　兴奋的我开始翻起三亚的酒店预定，离国庆节没几天了，有些酒店现在都已经被预定满了，
　　我怕再晚就订不上了，于是连忙挑了一家离海边近的五星级酒店，在选房间的时候手指顿了顿，
　　最后只选了二间双床房，
　　而我并没有将这件事告诉妈妈。
　　虽然大神翻车了，但是他说的句话我认为很有道理，对付妈妈这样的人就不能给
　　她太多选择，而是应该在各种细节的地方上帮她强制做一些超出她底线不多的决定，这样才能让她的底线不断被拉低。
　　我做梦都想和妈妈再续前缘啊！
　　有第二天一早的内裤作证明！
　　这学我真是天都上不下去了……
　　在我焦急又期待的等待中，国庆节如期而至。
　　我在第一时间就找到了辅导员请了半天假，在节前一天的下午就乘上了高铁，开始了长达7小时的旅行。
　　高铁很稳，我的心情却很激荡，这或许就是所谓的游子之心吧，此时此刻我只想来首country road，takemehome……
　　晚上九点的时候，我一出火车站，就见到了那张令我朝思暮想的笑颜。
　　那张早已深深刻在我的脑海里的俏脸。
　　不知为何，我积攒了一路的莫名冲动在见到妈妈的一瞬间就消失不见了。
　　尽管妈妈今天为了见我似乎刻意打扮了一下，不是那套她习惯于在学校穿着的老土打扮，
　　而是换上了一身米黄色的及膝长裙显露在外的小腿上裹着一层薄薄的肉色丝袜，脚下踩着一双厚底的白色坡跟鞋，
　　头发也不是简单的挽起在脑后，而是精心打理过的顺滑黑长直加空气刘海发型，整个人青春感十足，
　　你不说的话完全不会让人认为这是我妈，年龄比我大两轮。
　　“坐了多久的车？”妈妈微微一笑。有些心疼地揉了揉我的脸，然后伸手去接我背上的书包。
　　我下意识挡开，说：“我自己来背就行。”
　　这里边放着我以防万一，或者说蓄谋己久，购买的两盒避孕套。
　　妈妈的手顿了下，然后不着痕迹地收回去，笑了笑，说：“那先去车上吧，车停在停车场了，半小时免费，声得赶紧过去。”
　　时隔一个月的再次见面就是这么平淡，毕竟我们是母子啊，总不能搞得跟电视剧样轰轰烈烈吧？
　　一路上我们也只是聊了聊各自在学校里的日子，我俩一个学生二个老师，每天除了上课就是上课，
　　也没多少可聊的，到后来就变成了沉默。
　　再次回到阔别已久的小房子里，我居然感到一阵怀念，高中三年的时光感觉就是昨日一般，当时觉得格外悠长难熬，
　　现在一回想起来却又感觉过得飞快，仔细想了想那些年发生的事，嗯，让妈妈给我打飞机，让妈妈给我口交，
　　让妈妈给我腿交，和妈妈做爱...
　　我老脸忍不住顶红，总感觉那段时间发生的事当时还不觉得，现在一回想起来格外荒
　　唐。
　　“愣着干嘛？快去洗澡！带衣服回来没有？”妈妈回房间拿了自己的睡裙出来，见我还站在门口连鞋都没脱，
　　不由训了我一句。
　　“带了带了………”我其实一直在纠结接下来该怎么做，要今天直接强推妈妈吗？还是想办法求妈妈，
　　一直磨到她同意为止？亦或是先按下不表，装一晚上乖孩子，等到明天入住酒店了再找机会？
　　不过最后妈妈帮我做出了选择。
　　洗完澡后，妈妈丢下了句“明早的飞机还挺早的，还要收拾东西，今天早点睡，床我给你铺好了”，然后就回房间，
　　并且顺手反锁上了门。
　　哎，也好，毕竟我自己也没有做好准备。
　　此时此刻，我也终于认清了自己怂逼的本质，不论是大神还是王晟宇，他们的风格都是我学不来的，我也没有必要学，
　　万里长城今犹在，不见当年秦始皇，他俩这么牛逼最后不还是翻车了？我这个怂逼反而笑到了最后，
　　那是不是说明怂逼才是正确的功率方式？
　　至少在我自己粗浅的理解里，一对母子的关系无论如何都应该是母亲占据强势地位才对，失去了强势地位完全沦为性欲奴隶
　　的妈妈，还是我爱的那个妈妈吗？
　　不，不是的，我爱的是那个会事事管我，
　　会拿母后威严压我的那个妈妈。
　　一夜无话。
　　第二天一大早，我就被在厨房忙碌的妈妈给吵醒了。
　　老实说，在学校里我几乎没有早于时12点睡过，更别提早起了，就算是早八的课我也是睡到7点40才起床的。
　　揉着惺松的睡眼爬起来，我看向妈妈那边，只见妈妈正穿着昨晚的那身睡裙系了一条围裙在那下面条，
　　就和高中三年无数个早上一样。
　　“起来了？快点洗脸刷牙，马上吃饭了。”
　　“哦……”要是以往，我可能会先走去厨房从后面抱住妈妈的腰肢和她腻歪去下……但是今天果然还是先算了吧……
　　“怎么没精打采的？是不是在学校天天熬夜？”
　　我连忙一激灵，瞬间清醒过来，说：没有啊。”
　　“哼哼，你最好是。”
　　洗脸的时候，我有些诧异地发现妈妈居然一直没把我的剃须刀收起来，而是大咧咧地摆在洗脸台上，还有我的牙刷杯，
　　也和妈妈用的摆在一起。
　　走出洗手间，我刻意观察了一下剁发现有许多我以前住在家里的小细节都没有被动过，南比如茶壶边一直摆着两个杯子，
　　餐桌前的四张椅子只有两张摆放得有些歪，等等。
　　这是不是意味着妈妈一直留着我的生活痕迹，然后睹物思人？
　　饭后，妈妈进房间收拾自己的行李，我反正放假回来带的包里装的就是要用的日常物品，正好省的收拾了。
　　等妈妈出来的时候手里提着一个小行
　　李箱，顺便还换了查检身衣服，我看见后瞬间眼神一亮。
　　只见妈妈换了一身平常很少会穿的红色花纹的连衣裙，这样的颜色比较艳丽，和妈妈日常那副严肃的教师形象不符，
　　所以妈妈很少穿类似的亮色，与之相配的，妈妈没有扎头发，而是拿卷发棒卷了发尾，披散着一头秀发，
　　然后用发卡把刘海从中间分开，露出光洁的额头和非常年轻的发际线，腿上穿了一双黑色的连裤袜，整个人看上去充满
　　了热情奔放的气息。
　　简而言之，非常好看。
　　见我一副看呆了的样子，妈妈嘴角不经意地勾了下，虽然消逝得很快，但是却被我敏锐地捕捉到了。
　　妈妈笑了？
　　这是什么意思？
　　难道她故意打扮这么好看是为了……试探我？
　　这当然是当然的。
　　她的打扮如果不是给我看还能是给谁看呢？
　　“你东西收拾好了没？飞机只有三个小时了，这边过去还得半个小时呢，得早点出发了。”
　　虽然不是很理解父母为什么总喜欢提前这么久去机场等飞机，不过我现在也不想在这种细枝末节的地方违抗妈妈的命令了，
　　因为我已经开始畅想今晚即将发生的事情了o
　　很快，我就和妈妈一起出门，打了个车往机场赶去。
　　“妈妈！快，这边有个位置！”或许是运气好，我们过完安检到检票口的时候这里刚好有架飞机检票，
　　所以周围的椅子空出来了不少，趁着后续的人群还没有过来将位置占据，我连忙拉着妈妈占住了其中两个。
　　周围的人被我俩吓了跳，看过来后立马被妈妈吸引了眼球，然后一个个做出一副有色心没色胆的样子扭过头偷偷看妈妈。
　　“是不是这个检票口啊？”妈妈拿出手机又确认了下班次：“诶你看，这个检票口上没有显示我们的飞机，是不是走错了？”
　　“上一班才刚检票，我们的还有两个多小时，估计还得在下一班才是我们的。”我无语，来的有点太早了。
　　“喔，没走错就好。”妈妈打了个哈哈敷衍过去。
　　然后我俩就无聊地坐下，开始各自找事做，虽然我很想继续欣赏妈妈的身姿，但是大庭广众之下盯着自己妈妈看还是有点太
　　抽象了，于是我只好对着周围偷看妈妈的人们一个个地瞪回去，大部分面皮薄的注意到我在看他们后就都偷偷收回了目光，
　　假装自己在看手机，也有几个脸皮厚的，不但不收回目光，还故意伸着脑袋越过我遮挡的视线去看妈妈的腿，
　　真是日了狗了。
　　直到上了飞机后这种情况才算好点，因为我买的是靠窗两连坐的座位，让妈妈坐在靠窗的那边，我再往她边上一坐，
　　直接就隔绝了99%的视线。
　　妈妈是极少出远门的，如果我没记错的话，我高中之后她就再没出过市了，更别提这样跑到三亚去玩了。
　　所以妈妈看上去还有些兴奋，这大概也是她盛装打扮的原因之一吧，想给自己留些深刻的记忆？
　　想到这，我忍不住拿出手机对着兴奋看着窗外景色的妈妈拍了一张侧颜。
　　听到动静的妈妈转过头来疑惑地看着我，我便把照片展示给她看。
　　妈妈拿过去细细端详了一下，笑着说：“你这拍照技术不错啊，是不是交女朋友了？”
　　我忍不住咳嗽了一下，说：“怎么可能？”
　　妈妈笑笑始“妈妈又不反对早恋，而且你这也不算早恋了，大学生了啊，再不谈一个以后可就没有校园恋爱的回忆了。”
　　“说得好像你有一样？”我忍不住吐槽，妈妈和爸爸是工作后别人介绍的相亲对象，
　　妈妈这样一个大美女长这么大没谈过恋爱也是挺神奇的，这得益于我的外公，外公家是书香门第，换句话说就是有些封建，
　　妈妈从小就被教育洁身自好，因此直到参加工作都与其他男人没有什么交流。
　　老实说我还挺羡慕以前的，现在这个时代女生个个比男生还污，想找个什么都不懂的大家闺秀那得去幼儿园找了。
　　停，不要说我大男子主义和老封建，我只是感叹一句而己，真让我回到那种盲婚哑嫁的年代，
　　我可不敢相信自已这个非洲人的运气能抽到妈妈这样的ssr，到时候抽个傅汉城那样的可就完犊子了。
　　

第十一章
　　这一路飞行大约两小时多点，和火车比起来自然快多了，但是在天上没有手机玩，所以也有点难熬，
　　坐在我另一边的大妈已经睡着了。
　　我看向妈妈，发现她还在津津有味地看着窗外的景色，不由有些好笑。
　　虽然我也没坐过飞机，但是窗外的云层看多了感觉也就那样，不知道有啥好看的。
　　于是我把视线偷偷往下瞥，盯住了妈妈的丝袜美腿。
　　说起来，上次摸到这双腿还是上一次，虽然已经过去这么久了，但是那种丝滑的触感我到现在都还记忆犹新，
　　粗糙的手心抚上去的时候，那种温润如玉的，Q弹绵软的触感，相信哪怕过去十年我也不会忘记。
　　想到这，我的手忍不住在自己的大腿上轻轻掐了下，像是在回味那种感觉一样。
　　突然，我感觉好像不太对劲，便悄悄抬眼一看，就看见了妈妈那似笑非笑的眼神。
　　我顿时激灵，假装活动着脖子帆般扭了不圈脑袋，然后看向妈妈，和她对视了一
　　眼后，有些心虚地转过了头。
　　过了一会儿，我再次看向妈妈那边，发现她又在看着窗外了，就仿佛刚才的事是我的错觉一样。
　　是我太心虚看错了？
　　还是说妈妈是故意的？
　　如果是故意的，那她是什么意思？
　　我的手指忍不住开始蠢蠢欲动起来。
　　我把视线挪开，然后装作不经意地把左手搭在了自己的腿上，接着手一滑落在了座椅上。
　　小拇指、无名指、冲指、食指、大拇指、小拇指……
　　我的手指开始以一种肉眼不可见的速度缓缓往左移动着，直到小拇指触碰到了一种熟悉又陌生的东西，
　　我才转动手腕，让那几根不安分的手指沿着那股丝滑的触感爬了上去。
　　丝滑的天鹅绒划过我的指肚，像是有人拿羽毛在我的心底搔了一下一样，然后是手心贴上去，
　　沿着妈妈的长腿缓缓抚摸起来……
　　在飞机上，在这样关个公共场所，我就这样肆无忌惮地摸着妈妈的丝袜美腿，范围从大腿渐渐扩充到小腿，
　　这种感觉真是爽爆了！
　　“咳。”身边妈妈突然轻轻咳了一下，吓得我立马缩手，然才发现自己不知道什么时候已经伸手往妈妈的两腿间摸去了。
　　再看妈妈，发现她还是一副扶着下巴看窗外的样子，但是脸颊不知何时已经悄悄红润了。
　　妈妈貌似被我也摸舒服了……
　　我不知道是因为我技术进步了还是妈妈憋久了性欲有点强，以往这种程度的抚摸妈妈一般是没多少感觉的……
　　不过这显然是个好兆头，我等了一会儿，见妈妈没有更进一步的反应，我便又一次悄悄把手搭在了妈妈的腿上，
　　得意地爱抚起来。
　　一直到飞机落地，我的手也是牢牢扎根在妈妈的腿上的。
　　我猜妈妈一定被我摸湿了，因为我看她下机的时候双腿都有些颤抖。
　　下了飞机被海风一吹，脑子瞬间清醒了，我才回过神来自己刚才做了多么不得了的一件事。
　　再看妈妈，此时依旧有些脸红，但是却做出一副无事发生的样子，声用平静温柔的语气问我饿不饿，
　　是先去酒店还是先去吃饭。
　　机场离酒店还有些距离，不过刚才在飞机上吃了些点心，所以也不是很饿，我们便打算先去酒店放行李，
　　然后下午在附近逛逛顺便找些当地特色食品尝尝。
　　“请问两位是住一间房吗？”酒店前台有些诧异地看着我和妈妈，哪怕妈妈再怎么显年轻，那也只是指皮肤状态和容貌，
　　气质这块是怎么遮掩也遮不住的，包括我身上的学生气，刚进入大学看起来和高中生几乎没有区别。
　　“是的，我和我妈妈一起住。”我刻意加重了赶妈妈两个字的读音。
　　“好的，我这就为您办理。”前台这才会意，有些歉意地为我们办理入住。
　　妈妈全程没有提出什么异议，只是扶着草帽隔着墨镜看着落地窗外的风景，此处是一家海景酒店，
　　酒店里就有一小片入海口，办理入住后就可以随意进去游玩，比起那些公共海滩要少不少人，不过相对的，
　　风景也没有那么好。
　　拿到房卡后，我便叫上妈妈安起去房间放行李了
　　放完行李，我们两个坐在酒店房间里，一时间两人相视沉默无言，气氛一下子尴尬起来。
　　最后还是妈妈先开口了：“肚子都饿了，走吧，我们去找点吃的。”
　　“啊？啊，哦，好……”我回过神来，发现自己的心脏居然一直在扑通扑通跳个不停，居然感觉无比地紧张。
　　怎么回事，都和妈妈做过这么多次了，怎么感觉跟个小处男一样？
　　我吞了口口水，连忙跟上妈妈的身影。
　　吃吃逛逛的事自不必多说，三亚作为一个旅游业GDP占比超过90%的城市吃的玩的可谓一应俱全，
　　看着广袤无垠的蔚蓝大海，感觉自己整个心灵都被净化了一样，各种各样的烦心事都被下意识地丢到脑后去了。
　　逛到后边我忍不住去牵妈妈的手，妈妈轻轻挣了下没有挣脱，便由着我去了。
　　拉着妈妈的手漫步在海边，看着夕阳渐渐落下，如果是电视剧里，这时候是不是非常适合表白？
　　“妈妈……”
　　“嗯？”
　　“……我感觉妈妈是我这辈子最重要的人……”我看向妈妈的眼睛。
　　妈妈看着我，笑了笑，抬手揉了揉我的脑袋，说：“妈妈也永远最重视你啦，不过你现在说什么这辈子也太早了哦，
　　你以后要结婚，绿要生子，她们说不定都要比妈妈更重要呢？”
　　“……”我没有说话，只是在心底默默摇了摇头，不，不会的。
　　我相信无论是什么样的女人都不可能取代妈妈在我心中的地位的。
　　“好了，回去吧，太阳都下山了。”妈妈似乎也读懂了我的意思，有些感动又有些好笑地说道。
　　随着离酒店越来越近，我也越来越开始胡思乱想起来，毫无疑问，妈妈是爱我的，甚至是有意和我做爱的，
　　那么我接下来该怎么做？是强硬地直接一进门就抱着妈妈拥吻上床？还是先装作若无其事，
　　然后等到晚上熄灯后再爬上妈妈的床夜袭？亦或是……
　　“你先洗澡去吧，走了一天了，一身汗。”没想到回到酒店后，反倒是妈妈先下了命令。
　　“噢！”正好我也拿不定主意，便先去洗澡了。
　　洗澡的时候我注意到这家酒店的浴室是用磨砂玻璃隔开的，虽然从外边看不清里边的情况，但是貌似能看到个影子……
　　歪日……
　　一想到要在妈妈面前直播洗澡，我就感到无比尴尬，而且我偷偷撸一发来延长时间的计策肯定也不能用了，
　　待会要是秒了咋办？
　　志忑地洗完了澡，我很心机地没有穿内裤，只披了一件浴袍就走了出来，当然，腰带还是有好好系着的。
　　出来一看发现妈妈正趴在右边的床上玩手机，两只小脚搭在一起在身后一翘一翘的，一只脚上的拖鞋踢掉了，
　　另一只脚的脚尖上挂着摇摇欲坠的拖鞋看上去也撑不了多久了。
　　“妈妈，我洗完了。”我有些尴尬地爬上左边的床上，看着对面的妈妈。
　　“噢，那我也去洗个澡，你把头发吹干点，别感冒了。”妈妈瞥了我一眼，似乎注意到了我的打扮，眼神里有一丝笑意，
　　然后跳下床，踩着拖鞋去了浴室。
　　等了一会儿，听到浴室里响起了花洒的声音，我才偷偷摸摸下床来到卫生间，把吹风机插上吹头发，
　　同时偷偷看着浴室的磨砂玻璃门。
　　妈妈居然把浴室的灯关掉了！
　　这样我就看不到妈妈沐浴的影子了！
　　我靠还有这一招啊！
　　吹完头发，妈妈还是没洗完澡，我回到床上，有些焦躁地等待着妈妈出来。
　　感觉过了许久，又好像没有那么久，浴室里的水声终于停了，我的心瞬间悬到了嗓子眼。
　　窸窸宰宰的穿衣声没有持续很久，随着声“吱呀”的推门声，妈妈出来了。
　　同样是披着一件浴袍，看不到里面有没有穿内衣裤，妈妈拿着一条毛巾擦着湿漉漉的头发，小脸被蒸汽熏得泛红，
　　整个人用四个字可以形容一一秀色可餐。
　　“这么晚了还不睡？？”妈妈一边说着，一边站在镜子前吹头发。
　　我看着紧紧贴在妈妈翘臀上的浴袍，用我为数不多的理智仔细思考着这么光滑的曲线下是不是没有内裤的印记。
　　妈妈的头发很长，大吹头发也要很久。
　　轰轰的吹风机噪音吹得我焦躁的心格外烦躁，看着妈妈的背影又感到无比地紧张。
　　终于，妈妈关掉了吹风机，然后身形缓缓地走过我的床前，来到右边的床上坐下，顺手拿起手机似乎在回消息。
　　“……妈。”我忍不住吞了口口水。
　　“怎么了？”妈妈偏头看了我一眼。
　　我注意到，她胸前的睡袍并没有紧紧搭在一起，也可能是因为她的胸围超出了标准尺寸睡袍所能承受的范围，
　　所以才会露出一条深深的沟壑。
　　“我……我可以…。”我有些难以启齿。
　　但是一对上妈妈的视线，不知为何，我突然想起了那个帖子，想起了那些视频。
　　王晟宇在对待妈妈的时候从来不知道什么叫怜香惜玉，他只会用自己的或手指或肉棒把妈妈弄得高潮迭起，
　　并且评价妈妈为欲求不满的抖M。
　　“我想做爱！”我说出来了！
　　妈妈被我的直白弄得一愣，一时间也尴尬地有些说不出话。
　　而我这边说出口后反而感觉轻松多了，一鼓作气地下了床爬上了妈妈的床，抓住了妈妈的肩膀，说：“妈妈，
　　我这几个月来每天都在想你，无时无刻不在想你，白天想，做梦也想，我不想和妈妈你断掉关系，
　　妈妈你不要抛弃我好不好？
　　“安宁……”妈妈无言，只能轻呼着我的名字。
　　“妈妈·……可以吗？”一边说着，我一边低下头，想要去亲吻妈妈的嘴唇。
　　在这之前我从未亲吻过妈妈的嘴，妈妈也不愿意让我亲，包括王晟宇，他也没有得逞过，
　　妈妈似乎把接吻看做了比做爱和口交之类的事情更重要的事……
　　在我的嘴即将触碰到妈妈的唇时，妈妈猛地一扭头躲开了，我只吻在了她的侧脸上。
　　我的内心忍不住的失望。
　　妈妈轻轻推开我的脸，然后回过头来看着我，叹了口气，说：“是妈妈的错，之前
　　太过纵容你了，你知道的吧，我们是母子，做这种事情是在………”
　　乱伦，我在心底帮妈妈把这句话补充完整了。
　　是的，乱伦。
　　简简单单的两个字像是一座大山一样压在我的头顶，压得我喘不过气。
　　从道德的角度来看，做爱是夫妻之间才应该做的事，随着社会愈发开放，男女朋友之间做爱也是无法称之为不道德的事。
　　而和男（女）友或配偶以外的人做爱，只有在少数几个性完全解放的国度或者尚未形成道德观念的地方才能不受到道德的
　　谴责。
　　而在中国，这种被称作出轨的事虽然不道德，但是却并不违法，除了被周围人指点外不会受到任何惩罚，
　　就连离婚分割财产时，出轨也不能作为过错而被判少分——当然，男方除外。
　　出轨并不区分对象，无论对方是你的什么人，姐夫、妹夫、同事、好友甚至是你的学生，都只是出轨而己。
　　但是亲生儿子不行。
　　和亲生儿子做爱是最严重的一档，以至于超越了出轨，被单独定义了一个名词叫作“乱伦”。
　　乱者，扰乱，伦者，伦理纲常，伦理纲常都被扰乱了，那么自然不仅仅是道德层面的问题，
　　还是法律层面的问题克是需要国家暴力机关强行插手干预来阻止的违法行为。
　　所以，乱伦永远处于鄙视链的最底层。
　　任何人都可以瞧不起乱伦的人，连出轨的都可以。
　　这也就意味着，我和妈妈的事绝对不能让第三个人知道。
　　我甚至有些后悔当初没有直接杀了王晟宇，这个家伙就是捅破了我和妈妈之间窗户纸的那根扎在我们心底的刺，
　　只要我想和妈妈发生任何超越母子关系的事时，他都会像个阴魂不散的幽灵一样出现在我的心头。
　　“妈妈……”可惜，我并没有解决这个问题的能力。
　　我能做的，只有装作可怜，希冀妈妈能够心软，我知道的，这一招对妈妈总是有效的。
　　“………妈妈用手帮你吧。”妈妈的眼神波动了一下，终于说道。
　　我如鲠在喉，担不知道该答应还是拒绝。
　　我试图从妈妈的眼神里找到破绽，但是我却只找到了坚定……
　　最后，我同意了妈妈的条件。
　　妈妈温柔地笑了笑，纤细的玉手缓缓伸入了我的浴袍内，往下握住了我从刚才开始就硬挺着的肉棒，然后熟练地撸动了起来，
　　就和以前一样。
　　我内心充满纠结地看着妈妈的俏脸，嗅着妈妈发梢间的香气，感受着妈妈温柔玉手带来的一波波快感，终于叹了口气。
　　罢了，就这样吧，这样也许就是最好的结局了…
　　我放松精关，任由精液射出，糊满了浴袍的内里还有妈妈的手指。
　　“好了，快去洗洗吧！”妈妈温柔地放开我的肉棒，抽出手，然后自顾自地下床去洗手去了。
　　我休息了一会儿后也下了床，去浴室冲洗了一下下半身，然后换了一件新的浴袍。
　　我想过后半夜的时候爬上妈妈的床，但是最后还是没有这样做。
　　接下来的两天旅游依然有趣，晚上回到酒店，妈妈也会帮我撸管，这一次倒是没有了一周两次的限制，
　　或许是感觉对我有亏欠，妈妈对我的任性也选择了放纵。
　　或许我可以强硬地要求妈妈给我口，但是不知为何我感觉自己也没了那个心情。
　　甚至包括妈妈给我撸管这事，我也感觉没什么意思。
　　或许是我的预期太高了，我想和妈妈做爱，但是这个目标己然达不成了，那么剩下的是用手还是用口似乎都没了什么意义，
　　用口的刺激还不如用手呢，毕竟舌头的灵活度再怎样也比不上手指。
　　就这样，我满怀期待的三亚旅行画下了句号。
　　回家后我又呆了一天，跟妈妈回老家走了走亲戚，接受了一圈亲戚朋友的围观和称赞，毕竟那可是华清大学，
　　至少在我们老家这一片还从来没出过考这样好的孩子。
　　次日我坐下午的高铁回了学校，到车站的时候妈妈才表现出了一缕不舍，拉着我的手嘘寒问暖，
　　不过这几天发生的事反而让我对妈妈这些关心感觉有些莫名的烦躁，究其原因还是因为未能成功和妈妈再续前缘，
　　我当然也知道因为这种事感到不满不合适，但是人终究是感性的，我在应付的时候语气不免带上了些许敷行。
　　或许妈妈感受到了什么，她放开了我的手，依然对着我温柔地笑了笑：“快进去吧，
　　别赶不上检票。”
　　离发车还有一小时，依然是提前了许久来到车站，但是这次我没有吐槽，只是轻轻应了一声，感觉这样有些太冷淡了，
　　便又补了一句：“你也快回去吧，快看着待会好像
　　要下雨了。”
　　时间一天一天过去。
　　回到学校后，我跟父母聊天的次数愈发少了，除了要钱外几乎不会主动给他们发消息。
　　我好像在用这种方法作为妈妈不愿意和我做爱的惩罚，也可能是在惩罚自己，以这种幼稚的方式。
　　直到年底，第个大学的学期进入尾声，我意外收到了一条消息。
　　皇箫：“以你的故事为原型改编的小说写出来了，你要先看看吗？有啥意见可以提，不过我应该懒得改了。”
　　“你不会泄露我的真实信息吧？”我接收了他发过来的文件。
　　是一份txt，名字叫作《乱花渐绿迷人眼》，我忍不住呸了声，还真是一眼就知道是讲什么的，
　　这要是让白居易看到了岂不是要气活过来？
　　“放心，都做了隐秘处理。”
　　“那我看看。”老实说，我还真挺好奇他会怎么写的，我之前在逼乎看过他的账号发的那些帖子，
　　基本都是各种真人真事改编的小说，无一例外都是绿母类型的，还都是儿子视角，看得人火大，而且肉戏写得一坨，
　　就剧情和设定能看，问题剧情和设定不都是那些“真人真事”提供的么？所以他就是个一无是处的三流作者，
　　仗着自己是逼乎管理员天天白嫖别人的故事写成自己的，啊呸！
　　故事还真挺长，居然写了值15万字，开头切入点就选得很莫名其妙，居然选了我在楼梯间撸管来作为开头，
　　然后用倒叙的手法引出我在攻略妈妈这件事，这么做有什么意义吗？
　　不过不知道为什么，我居然很流畅地跟着他的笔触进入到了故事中，
　　看着这些经过少许改编后有些偏离实际情况的文字进入了回忆里。
　　靠，写得也太夸张了，什么叫我的肉棒被妈妈碰了一下后就浑身一颤的？触电了
　　吗这是？这作者不会还是处男吧？
　　虽然我也只和妈妈做过，但是一想到个色文作者都可能还是处男，就忍不住骄傲
　　地挺起了胸膛。
　　等看到王晟宇的部分的时候，我忍不住咬牙切齿，虽然被皇箫改了名字，但是我一眼就认出了这个让我恨之入骨的家伙。
　　我一口气看了十万字左右，故事也应该进入了尾声，我考上了大学，和妈妈也断掉了关系，
　　这些就是我和皇萧说过的全部内容了，但是看进度条，发现后边居然还有这么多，顿时有种不妙的预感，
　　这家伙不会以我的故事为蓝本开始胡编乱造吧？
　　我继续往后翻去，突然感觉不对劲，他居然写了我国庆节回家，然后和妈妈去三亚旅游的事。
　　不对劲，很不对劲，我根本没有跟他说过这些事！
　　虽然中间关于我和爸妈提出想旅游的内容和实际情况不一样，但是时间、地点全部正确！
　　甚至我再往后看，他连我在三亚让妈妈给我撸管的事都写出来了！
　　他怎么会知道这些事！？
　　我连忙切到QQ，质问他是怎么知道这些事的。
　　皇萧没有回复，我心急如焚，又想知道他后续还写了些什么，便又强逼着自己冷静下来，继续往后看去。
　　“我”在车站无聊地等了一个小时才好不容易等到车进站，然后发车之后好会儿才想起来要给妈妈发消息报平安，
　　便发了一条微信给妈妈：“我上车了。”
　　妈妈过了一会儿回复：“好的，一路顺风。”
　　还在生闷气的“我”没有再回复，打开小说APP开始看小说，打发这一路上的无聊时间。
　　而“我”却不知道此刻的妈妈那边在做什么……
　　在一处陌生的书房里，一个只穿着背心露着两条结实胳膊的大男孩正坐在书桌前看着面前的试卷，皱眉思考了一小会儿，
　　然后右手拿笔在稿纸上划了几下后，突然轻轻一笑，笔尖轻轻点了点稿纸上的内容，然后在试卷上写下了一个潇洒的“D”，
　　同时自语道：“这道题还真有点意思，不放缩一下直接求导能把人算死，感觉拿去做最后一道大题都够了……”
　　光看这个画面似乎很正常，就是个高中生在做着他的国庆作业。
　　但是让我们把镜头拉远，就会发现其实一点也不正常。
　　在他的身边还有一张椅子，上面正坐着一个女人，不过她并没有和男孩一样坐在桌前看着试卷，
　　而是向男孩这边弯着腰，将自己的上半身藏在了男孩的身前，脑袋对着他的大腿间。
　　男孩的短裤连着内裤帮起拉到了膝盖上，一根与他年龄完全不符的粗长黝黑肉棒挺立在他的腿间，比女人的脸还要长，
　　搭在女人的脸上，与其白皙的肌肤形成了鲜明的对比。
　　女人的俏脸布满了晕红，虽然很羞涩，但是却依然伸着自己娇嫩的小舌头在男孩的睾丸上舔弄着，
　　不时将他的一颗睾丸含进嘴里吮吸舔弄几下。
　　“哦……张老师，你的口活真是越来越好了，你这几天有给你儿子舔吗？他是不是又秒射了？”男孩忍不住倒吸一口凉气，
　　空闲的左手抬起来放在女人的脑袋上轻轻抚摸了几下。
　　女人舔弄的动作一顿，吐出嘴里的睾丸，小声说道：“他才不和你一样，一天到晚就想着这些事！”
　　“哦？那怪不得你这么欲求不满，儿子一走就跑来找我，这几天憋坏了吧？”
　　女人有些恼怒他这羞辱般的话语，直起上半身，擦了擦因为口交而溢出嘴角的唾液，
　　说：“明明是你让我过来的！”
　　“嘿嘿，抱歉抱歉，这不是我想你了么，放假之后一直没机会操你，你儿子把你看那么紧，
　　是我快憋坏了好吧………“男孩淫笑着伸手握住女人的一只丰乳，“熟练地揉捏起来。
　　女人直起上半身后才看到原来她身前衬衫的纽扣也都被解开了，胸罩也被往上推开，将一双白皙丰满的乳房给展露了出来，
　　不过此刻却有一只煞风景的大手覆盖在其上，遮住了一半的光景。
　　“哼……嗯……”女人不满地轻哼了一声，但是很快就又被男人熟练的手法给揉得眼神迷离，忍不住呻吟起来。
　　“对了，你儿子应该没有发现什么异样吧？”
　　“嗯……嗯？“”
　　“就是你家里的那些东西啊？虽然收拾了一遍……”
　　“没有……我都没让他进房间里，而且基本一直都在外边玩，他都没在家住两晚。”
　　“那就好，要是让他发现我这段时间都住在你家里可就完蛋了，嘿嘿……”
　　“我才没那么不小心呢，嗯……”
　　说话间，男孩的手不知何时已经伸进了女人的裙子里，隔着丝袜按在了她的裆部：“乖乖，都涨洪水了，
　　刚刚在这舔鸡巴是不是舔得想要了？”
　　女人抬手捂住自己的嘴巴，闷声说：“才没有……”
　　“是吗？可是你下面的小嘴可不是这么说的呢？”
　　说着，男孩掀开了女人的裙摆，露出底下的光景。
　　黑色的连裤袜紧紧贴在白皙的肌肤上，营造出一种朦胧的美感，丝滑的丝袜在灯光下晕出一片好看的光斑，
　　女人的丝袜底下居然没有内裤的痕迹，饱满的阴阜直接透过裆部加厚的丝袜勾勒出一个诱人的骆驼趾形状，
　　粉嫩的小穴也依稀可见。
　　男孩勾起丝袜的边缘，然后把手伸了进去，一根手指很熟练地分开了女人的小穴插了进去，
　　然后以一种不快不慢的节奏轻轻抠挖起来。
　　“嗯………嗯啊…”女人果然受不了这样的刺激，一双长腿下意识地抬起踩在椅子上，然后紧紧夹在了一起。
　　男孩伸手勾住她的肩膀让她倒入自己的怀里，这样的姿势可以更方便他的手指动作。
　　在他的持续刺激下，女人的一双长腿居然慢慢地自己张开了，像是在邀请他一样，让他可以更加方便地玩弄自己的小穴。
　　过了一会儿，男孩手指上的动作突然加快，女人的双手紧紧抓住男孩的胳膊，口中发出连绵不断的呻吟声，
　　突然韩在是声高亢的长吟后陷入了平静，只见她的小穴一阵收缩，几股汇聚成流的淫液猛地喷出，
　　在黑色的丝袜裆部晕染出颜色更深的片，连带着椅子和地板上都打湿了一片。
　　“张老师怎么越玩越敏感了？”男孩抽出湿漉漉的手指，将其悬在女人的面前。
　　女人喘着粗气，幽怨地看了他或眼，然后张嘴含住了他的手指，将上面的淫液舔弄干净。
　　“来，继续帮我舔吧，我作业还差一点
　　做完，晚上再跟你好好玩玩……”
　　闻言，女人乖乖地再次弯下腰，含住了男孩的肉棒，熟练地吞吐起来，不时吐出肉棒用舌头舔弄他的系带和马眼等敏感位置，
　　给予他全方位的细致服务。
　　是的，这个女人就是“我”的妈妈，而这个男孩，赫然正是那个让“我”痛恨万分的王晟宇！
　　看到这里的时候，我差点没忍住把手里的手机给砸了。
　　我再也忍不住了，好直接一个QQ语音通话打给了皇箫，你他妈胡编乱造也不能这么写啊？
　　妈妈怎么可能会跟王晟宇还有联系？而且居然对王晟宇予取予求，什么都听他的？
　　皇箫没有接，但是语音通话不是因为时间到了而被自动挂断的，而是被主动挂断的。
　　这就说明他正在看QQ。
　　“我草你妈！”
　　“为什么这么写！？”
　　“说话！”
　　狠狠发泄了一通后，皇箫终于回我了：“不是，哥们，府这就是小说啊，我写绿母文的，不这么写难道真写乱文啊？”
　　“那你也不能这么写！”我感觉心中有一股无名之火，“你这完全是在低毁我，还有我妈！”
　　“哥们，没听过雷传志的抽句名言吗？低毁本身就是一种仰望？我是在仰望你啊～”
　　“草你妈！别给我扯这些有的没的，给我把后边那些删咯！”
　　“哎，哥们，你讲点道理好不好，我不是早就跟你说好是以你的故事为蓝本改编么，改编小说不就这样？
　　而且我千辛万苦码这么多字，你说删就删了？到时候发出来岂不是虎头蛇尾的？我答应读者老爷们也不答应啊……”
　　“你现在这才叫虎头蛇尾！不对，虎头
　　虫尾！我看到十万字那里结束就挺好的！”
　　“哎”
　　皇箫突然又不说话了。
　　我顿时又怒了，说：“你别装死！”
　　见来硬的不行，我便又转换方法，说道：“哥们育你也算帮了我十个大忙，所以你在前面文里写得好像我是个绿母癖一样，
　　我都懒得管你，但是后边你写的这些真的有些超出我的底线了，你想想要是有其他人乱写你妈的绿文，你看了什么感受？”
　　过了一会儿，皇萧又回话了：“好吧，哥们，我能理解你的感受，不过我觉得你这么愤怒的原因并不是因为我‘编造’了这些，
　　对么？”
　　“？”
　　“你在害怕？”
　　“……”
　　“让我回答你一个问题”。皇箫引用了下我最开始发给他的那个问题，也就是我一开始问他是怎么知道我和妈妈去三亚旅
　　游的事的，“这些都是那个人告诉我的。”
　　“……”
　　“之前帮你删了那个人的帖子，他便跑来找我，问我为什么，我便说要把他的帖子内容改成小说，他对此很感兴趣，
　　便把故事的后续全部说给我听了，所以你说我在胡编乱造，我是不认的，这本小说的后续也都是歌剧真是情况改编的。”
　　“……”
　　“而且我可以百分百肯定这些事情都是真实的，想知道为什么的话，你就看看这个网站吧，
　　账号密码是……。“皇箫发给我一杀个网站，然后给我发了一个微笑的表情：“顺便，如果你有空的话，
　　并可以把你这边的后续故事也告诉我，我来给这本小说加一个TRUEENDINGmk从……”
　　我颤抖着手点开了这个网站，和之前的视频网站不一样，这是一个类似网盘的东西，登录了账号后，
　　我发现里面有好几个文件夹，都是用不同名字命名的，我一眼就看到了妈妈的名字……
　　点进去后，我发现里面是大量的视频，按照日期排序，居然有超过一百个，而在最顶上，还有一个文档，命名是另一个网站，
　　里边写着同样的账号密码，我输入那个网站打开后，发现居然是一个摄像头的云客户端，输入账号密码后就可以连接到账号下的所
　　有摄像头进行观看。
　　这个账号下绑定了五个摄像头，我将最上面的那个点开，发现画面内容非常熟悉，因为这就是我家的厨房。
　　虽然已经是晚上了厨房里的灯也没开，但是那个散发着夜光的冰箱我眼就能认
　　出来。
　　我顿感不妙，切到下一个摄像头，发现它拍摄的是我家的卫生间，同样黑着灯，我注意到洗脸盆上胡乱搭着两条毛巾，
　　两个漱口杯里各放着一支牙刷。
　　再下一个摄像头，是我家客厅，那张我睡了三年的沙发床上，被子整齐地叠着放在一旁，上面的床单却有些凌乱，
　　餐桌前的四把椅子少了一把。
　　再下一个摄像头，是我家的阳台，晾衣架上挂着七八件衣服，男女样式的都有，还有好几条不同颜色的丝袜。
　　最后一个摄像头，是主卧，也就是妈妈的房间。
　　房间里的灯关了，所以画面非常地昏暗，不过好在窗帘只拉了一半，借着照射进来的月光，
　　我依然可以清晰地看见房间里面一半的场景。
　　衣柜门开着，妈妈用来装贴身衣物的抽屉被拉开，好几条丝袜搭在抽屉边缘，像是被人翻动过一样。
　　妈妈平常用来批改作业的书桌上有些凌乱，教材和试卷被胡乱地堆在两边，把书桌中间空出来一片地方，
　　上面似乎有一小片水迹，在月光的照射下熠熠生辉，餐桌前少了的那把椅子也出现在了桌前，
　　和妈妈平常坐的那把办公椅并排摆在一起。
　　而那张床上，那张让我高中三年中记忆尤为深刻的双人床上，一双布满腿毛的大长腿跪在床单上，脚趾撑在床板，
　　不停地用力带动着大腿连接的粗壮腰肢前后摇摆，一双裹着黑色丝袜的修长美腿正紧紧地缠在这粗壮的腰肢上，
　　十个秀美的玉趾紧紧扣在一起，随着腰肢摆动的动作一扣一扣的。
　　在月光的照射下，这两双纠缠在一起的腿我看得格外清楚，甚至连那丝袜裆部被撕破的开口中间也看得一清二楚。
　　在那里，有一根粗长的黝黑肉棒，正在不断地分开一个粉嫩的小穴，随着它的每次抽出，都会有一片嫩肉被牵扯而出，
　　然后又随着它的插入被重新塞回去，只留下小股涌出的淫液洒落在床单上。
　　那里，是我出生的地方……
　　

第十二章
　　我扫了眼手机上方的时间，现在已经晚上11点多了，平常这时候妈妈肯定已经进入了梦乡，因为第二天她还要早起上班，
　　不早点入睡的话精神状态不好可管不好一群躁动的学生。
　　男人操着操着突然用脚掌撑起腰，让自已的膝盖悬空，这样可以把整个身体的重量都压在肉棒上，让肉棒插得更深。
　　妈妈明显受不了这样的刺激，腰肢不安地轻微扭动起来，随着男人的每一次深入浑身都忍不住一阵颤抖，
　　没几下就分开了环住男人腰肢的双腿，但是也没有放下，而是高高举着腿在空中努力地分开，以求减少受到的刺激。
　　男人不客气地一手一个地抓住了妈妈的脚踝，像是抓着扶手一样直起了腰，开始从上往下地打桩，
　　每次插入都会让妈妈的小穴溅出一小股淫液。
　　妈妈摇着头，一双小手推着男人的小腹，头发凌乱地盖住了半张脸，让我无法看清她的表情。
　　她的阻拦没有起到任何作用，在男人持续不停地抽插下，妈妈的腰肢很快往上一挺，两条修长的美腿绷得直直的，
　　连脚背都在跟着一起用力，然后一阵痉挛，一股透明的液体从两人交合的地方喷出，射在男人赤裸的胸膛上，然后又是一股…
　　男人停下了抽插的动作，扶着妈妈的双腿轻轻抚摸着，让她可以仔细地感受来自高潮的极致快感。
　　过了良久，妈妈纤细的腰肢缓缓落下，两条美腿也无力地搭在男人的臂弯上，一双巨乳随着她的喘息不时上下起伏着，
　　紧致的小穴含着粗长的肉棒也不时收缩一下。
　　男人又等了一会儿，突然伸手拉住了妈妈的一只胳膊，很轻松地将她的上半身给拎了起来，然后自己往后靠坐在床上，
　　妈妈的身子也软软地往前靠在了他的怀里，没等她喘口气，男人就用手指勾住了妈妈的下巴把她的俏脸抬了起来，
　　然后低头吻住了妈妈的双唇。
　　妈妈下意识挣扎了一下，但是当男人的舌头钻进她的双唇后便下意识地伸出自己的小香舌勉强地应付起男人的索求来。
　　在微弱月光的照射下，我终于得以看清了男人的脸。
　　完全不出意外地，那是王晟宇那张我这辈子也不会忘记的脸。
　　比起那些视频里的样子，短短一年过去王晟宇似乎变得更加结实高大了，身上的肌肉明显更大块了，
　　眼角多了一道无法忽视的疤痕，看起来让他多了一抹凶狠的气息，不可否认地是他依然帅气，
　　只不过比起以往那种学霸奶狗的形象，现在看上去更像是一个痞帅的混混。
　　看着妈妈那接吻时沉醉的表情以及努力用自己的小香舌应付男人索吻的样子，我感觉自己的心如刀割一般，
　　高中三年我又何曾没有向妈妈索求过亲吻，但是妈妈却从来没有答应过我，到后边这甚至成了我的一个执念。
　　“对不起，但是接吻真的不可以，听话，好吗？”妈妈虽然看到我失落的样子有些于心不忍，
　　但是也只是安慰我说她认为接吻是属于夫妻之间才能做的事情，然后继续坚定地拒绝了我。
　　可是为什么？为什么现在你却这么乖乖地任由夫妻之外的人肆意地亲吻着你的唇？
　　两人的深吻持续了整整三分钟才停下来，当王晟宇扶着妈妈的脑袋分开时，两人的双唇之间还拉起了一条闪亮的银丝，
　　银丝断开后滴落在妈妈赤裸的乳房上，为其添上了一抹淫荡的气息。
　　王晟宇笑了笑，说了句什么，然后妈妈脸一红，轻轻摇了摇头。
　　王晟宇没有再说话，而是用双手扶住妈妈的黑丝美臀开始轻轻上下抛动。
　　粗长的肉棒在体内一搅，妈妈顿时浑身发软，下意识地抬手环住了他的脖子，然后把脑袋靠在他的肩膀上喘气。
　　这样扶着妈妈的翘臀上下起伏了几次后，王晟宇又笑着说了些什么，妈妈脸色愈发羞红，沉默了一会儿，
　　然后用手扶着王晟宇的肩膀，双膝跪在床单上开始生涩地前后晃动自己的腰肢，结果只是轻轻动了两下就忍不住气喘吁吁地扶住王晟宇，
　　弯下腰浑身一阵战栗。
　　休息了一小会儿，妈妈又开始继续生涩地蠕动起来，用自己那紧致的小穴浅浅地吞吐着那根深插在自己体内的肉棒，
　　让它在自己的身体深处肆意地搅动，给自己带来无尽的快感。
　　淋漓的香汗将妈妈的发丝打湿了，凌乱地贴在妈妈的俏脸上，王晟宇松开了扶住妈妈翘臀的手，温柔地为妈妈理顺了脸上的发丝，
　　将她那张布满情欲的脸蛋露了出来。
　　没有了王晟宇的双手扶住，妈妈臀部扭动的动作也依旧没有停下来，依旧维持着那缓慢的速度坐在他的腿上研磨着。
　　或许是这样刺激太轻了，王晟宇忍不住拍了而下妈妈的翘臀，激起一片臀浪。
　　妈妈不满地扭了一下。
　　王晟宇便又抬手扶住了妈妈的翘臀，然后把她往上抬了抬，再突然松手，毫无防备的妈妈便直接一屁股坐了下去，
　　来了一记毫不客气的深插，忍不住仰头发出一声娇吟。
　　浑身颤抖地歇了一小会后，妈妈居然真的听话地开始学着刚才的样子努力用大腿把自己的身子抬起来一小截后再轻轻坐下去。
　　比起被抵住深处搅动，还是这样被不断扩张深处的感觉更加刺激，而且这样的姿势还能让妈妈自己控制插入的深度，
　　不会像被王晟宇操干时样总是无法防备他突然的深插，很快妈妈便陷入了其中，开始用一种不快不慢的速度起伏起来。
　　王晟宇的手掌捏着妈妈的乳房，将那对我都不忍心用力亵玩的双乳随意地揉圆搓扁，不时突袭妈妈的双唇，
　　吻住她后将她的呻吟堵住，使得妈妈不得不主动吮吸着王晟宇的舌头来发泄自己体内压抑不住的快感。
　　没过多久，妈妈便又是一阵浑身颤抖，坐在王晟宇的怀里一动不动了。
　　王晟宇用手抬着妈妈的翘臀把她从自己的肉棒上“拔”了下来。
　　我这时候才发现，和高大威猛的王晟宇相比，娇小的妈妈坐在王晟宇的肉棒上时就像被插在棍子上的雪糕一样，
　　那根恐怖的肉棒几乎有20厘米长，如果插进妈妈的身体里至少能插到她的肚脐眼的位置，可是妈妈刚才看上去却可以将它完全吞进体内……
　　王晟宇把浑身酸软的妈妈放在了床上，然后掰着她的身体让她翻转过来跪趴在床上，用一只手捏着妈妈的一侧翘臀，
　　将两瓣臀肉分开，连带着紧闭的小穴口也被迫分开了一些，光洁的小穴外满是各种或透明或乳白的淫液，
　　黑色的裤袜裆部早已被浸透了，就连两人身下的床单也是湿了一大片。
　　我突然注意到妈妈的小穴外没有阴毛的痕迹。
　　一瞬间我还以为自己看错了，因为我是很清楚的，妈妈虽然阴毛稀少，但是还是有一些的。
　　可是……现在那片芳草地却连一根阴毛的影子都看不到。
　　被剃掉了？
　　什么时候的事？
　　我瞬间有种热血上头的感觉。
　　难道说之前去三亚，妈妈不愿意和我做爱的原因是怕被我发现她的阴毛都被剃掉了？
　　不会吧？不会吧？不会吧？
　　我感觉自己的心脏一瞬间都有种抽痛的感觉，怎么会这样？
　　怪不得妈妈当时死活不愿意和我做爱，明明当时氛围那么好，我是鼓起了多么大的勇气才敢向妈妈表白的啊！
　　我想哭，又有点想笑。
　　想嘲笑自己的自作多情。
　　王晟宇非常熟练地从后面插入了妈妈的小穴里，看着妈妈同样熟练地下腰翘臀来让王晟宇可以更顺畅地插入自己身体里的样子，
　　我只觉得自己此前的想法就是个笑话，
　　所谓的爱和亲情，在一根超越常人尺寸的肉棒面前比一层纸还要脆弱。
　　妈妈在再一次高潮后双腿彻底没了力气，整个人趴了下去，王晟宇也趁机压上去，双手撑在妈妈的脑袋两边，
　　用腿夹着妈妈的双腿继续在妈妈的体内抽插着，妈妈娇小的身体整个被他包裹住，脑袋压在枕头上，我都怀疑妈妈会不会因此室息。
　　终于，在王晟宇的一记深插后，他直起了腰，一只手扶着妈妈的翘臀，一只手抓着妈妈往后翘起的丝足，将精液狠狠地注入了
　　妈妈的身体深处。
　　两人维持着这个姿势一动不动，过了一分钟，王晟宇才往后一坐，顺势把肉棒从妈妈的小穴里抽了出来，
　　妈妈那原本紧闭的小穴口此刻依旧残留着被肉棒扩张后分开的样子，一股乳白色的粘稠精液正在缓缓淌出。
　　王晟宇爬到妈妈的脑袋边上，抓着妈妈的头发把她的脑袋提起来，然后分开妈妈的小嘴把肉棒插了进去，
　　轻轻抽插了两下把上面的污秽擦干净后便拔了出来。
　　我这才看到妈妈不知道什么时候已经昏了过去，王晟宇一松开她的头发她便又重新趴了回去，一动不动的。
　　王晟宇满意地在妈妈的翘臀上拍了一把，然后掀开被子挨着妈妈躺了下去，掰着妈妈的一条丝袜长腿搭在自己的腰上，
　　然后一把搂住妈妈的纤细腰肢，将她温香软玉般的娇躯搂在自己怀里，靠在一起闭上了眼睛。
　　就像是一对夫妻一样，
　　我不知道自己该做何表情，自从妈妈开始给我做性处理开始，
　　我无数次试图通过要赖或者各种手段来留在妈妈的卧室里和她一起睡觉，但是每次都被妈妈毫不留情地赶了出去。
　　可是王晟宇，这个该死的家伙，却可以紧紧搂着妈妈睡觉。
　　看他熟练的动作，显然不是第一次这样做了。
　　也就是说，他经常留宿在我的家里。
　　我又想到了刚才在外边监控里看到的场景，那洗过了晒在那的男生衣服，那并排摆放的两支牙刷和毛巾……
　　说是同居也不为过。
　　到底发生了什么……
　　我如同行尸走肉一般关掉了监控，找到了那一堆视频，那一个个日期命名的视频像是一根根针一样扎着我的眼睛，
　　那些日期甚至比我想的还要早，最早甚至要追溯到两年前……
　　我几乎没有经过什么思考就回忆起了。
　　这是哪一天，这就是在器材室里，妈妈第一次和王晟宇发生交流的时候。
　　怎么会……我明明检查过所有的相册和网盘了……
　　点开视频，我瞬间明白了到底是什么情况。
　　这居然是一段录屏，而录屏的截面是一段视频通话。
　　当时王晟宇居然是给其他人打了视频，然后视频对面的人用录屏软件把内容给录了下来，怪不得相册里找不到！
　　视频是王晟宇举着手机拍的，只见他站在用来跳高的垫子前，蓝白色的校裤被脱到脚踝处，而衣服完整的妈妈就坐在坐垫上，
　　一脸屈辱和不甘地含着他的肉棒快速吞吐着，同时一双手也紧紧握着他的肉棒根部，随着吞吐的动作撸动着。
　　妈妈似乎没有这样为我做过，手口并用的刺激太过强烈了，我怀疑我可能撑不住一分钟。
　　但是对付王晟宇自然就不用客气了妈妈想的就是让他快点射出来，以结束自己正在遭受的折磨，
　　不过王晟宇却只是一只手按着妈妈的脑袋不让她抬头看见自己在偷拍，然后用种轻松的表情说道：“张老师你就这点本事
　　么？看来李学长调教得不太行啊？”
　　妈妈动作一顿，开始用更快的速度撸动吞吐起来，甚至唇齿间都发出了“哧溜”的唾液摩擦声。
　　“嗯……这还像点样……”王晟宇的手松开妈妈的脑袋，然后很顺手地从妈妈的衣领里钻进去。
　　妈妈下意识地抬起一只手抓住了他的手腕，抬眼看向他，却一眼就看到了他手里的手机，吓得立马吐出嘴里的肉棒，
　　低声喝道：“你在拍什么？”
　　“没拍啊，在和人聊天呢，你看……”视频到此为止，看样子他是临时挂掉了视频通话。
　　我又打开下一个视频，依然是视频通话的录屏，场景也依然是在器材室里，但是两人的姿势却变了，
　　手机也不再是被王晟宇抓在手里，而是架在一旁，把两个人都给录了进来。
　　王晟宇坐在坐垫上，妈妈趴在他的腿间努力为他舔弄着肉棒，但是妈妈身王的衬衣纽扣却被解开了，
　　淡黄色的内衣也被推到一双巨乳上面，露出两只白兔一般的乳房，王晟宇的一只手正握着一个肆意地把玩着。
　　看妈妈那急切的毫无章法的吞吐动作，能看出来她已经被摸得有些慌了，为了快点结束己经豁出去了，
　　但是却不知道这样一味的快速吞吐加撸动对王晟宇根本毫无作用，看他那一副悠然自得的表情就知道了，
　　这小子根本就没被妈妈舔出感觉来。
　　很快，妈妈就累得下巴都酸了，吐出嘴里的肉棒用一种凶狠的眼神盯着王晟宇，
　　就像是发现了在课堂上开小差学生的班主任一样，皱着眉头道：““你不要憋着！”
　　只不过她现在这副裸露着双乳还手握着肉棒的样子让她的呵斥看上去毫无威慑力，
　　甚至她脸上的一抹消散不去的晕红让她看上去更像是在色厉内荏的装模作样。
　　如果是我被她这样瞪一眼可能就会乖乖地不再忍耐，然后很快就射出来。
　　但是王晟宇完全不怕妈妈，手指夹着妈妈的粉色乳头轻轻一捏，妈妈就忍不住嘤咛一声，脑袋下意识一低，
　　双腿也偷偷夹了一下，这个细节被我和王晟宇都敏锐地察觉到了。
　　“我也想早点射精啊，谁让张老师你的技术实在是太差了，要不是你的身材还算色气，我都要软掉了……”王晟宇按住妈妈的
　　脑袋把她摁下去，肉棒顶在妈妈的小脸上，肉棒的长度几乎和妈妈的头一样长了，
　　让她再次深刻地体会到了这根肉棒的尺寸有多夸张。
　　“……”妈妈喘着气，一时无言，眼神中满是被羞辱后的羞愤。
　　“呐，你光是大味地吃进去吐出来根本就没什么感觉，你得学会找到敏感的地方，然后集中攻击，这样别人才会有感觉，
　　就好像我光是抓着你的奶子跟揉面团一样揉，你是不是也没感觉？“说着，王晟宇两只手握住了妈妈的丰硕乳房，
　　毫无技巧地随意揉动起来。
　　“……”妈妈居然真的低头看了一眼王晟宇的动作。
　　“但是你要像我说的那样就不一样了，就是集中攻击敏感的地方，这个每个人都不一样的，有的人乳根比较敏感，
　　有的人乳头比较敏感，有的人是龟头敏感，有的人是睾丸敏感……所以这个要自己找的，比如我刚才就发现了，
　　张老师的乳头就很敏感，是不是？“王晟宇的双手一顿，两根大拇指分别按住了妈妈的乳头，然后用力压住拨弄了两下。
　　妈妈的腰猛地一颤，然后往后抬起，像是想要躲避一般。
　　王晟宇眼疾手快地用食指和大拇指夹住了妈妈的乳头，让她不敢继续躲避，然后笑着说：
　　“怎么样？是不是比一直揉有感觉多了？”
　　然后他就开始用手指各种变着花样挑拨妈妈的乳头，那手法真可谓轻拢慢捻抹复挑，
　　打死我也想不出玩个奶头还有这么多花样，比如捏着拉起来然后松开让它回弹，紧接着马上又用食指贴上去快速拨弄，
　　我光是看着都感觉刺激，更别提切身体会的妈妈了。
　　在王晟宇手指的玩弄下，妈妈的眼神都迷茫了，一双大长腿紧紧夹在一起不时摩擦一下，两只手紧紧握着肉棒却一动不动，
　　不知道在想些什么。
　　“当然也不能老是这么玩，很容易脱敏，所以要经常变换花样，像这样……”王晟宇说着，
　　用双手撑着妈妈的双乳将她整个人提了起来，然后在妈妈还没反应过来的时候张嘴含住了一侧的乳头吮吸起来。
　　“呃啊……”妈妈被突袭之吓忍不住发出一声呻吟，然后很快止住，“你干什么？快停下…·嗯……”
　　王晟宇一只手搂住妈妈的腰肢不让她躲开，一只手握着妈妈另一侧乳房继续玩弄乳头，嘴上则不停地舔弄吮吸着，
　　柔软灵活的舌头加上湿滑的口水让妈妈受到的刺激更加强烈，而两边乳房不一样的触感形成了鲜明的对比，
　　居然让妈妈产生了一种想把另一边的乳头也送到他嘴里去的感觉。
　　王晟宇也没让妈妈失望，过了一会儿后就把嘴挪到了另一边继续舔弄，而刚才被舔过的乳头则被打入了冷宫，
　　挂着透明反光的唾液在空气中随妈妈的呼吸起伏，冷风一吹，敏感的乳头甚至涨得有些疼。
　　在妈妈沉浸在被玩弄乳头的快感中时，他的另最只手却偷偷往下按在了妈妈丰腴
　　的大腿上。
　　那时候妈妈还没有穿丝袜的习惯，每天上班就是普通的衣服裤子，那天妈妈穿的是比较薄和宽松的运动长裤，
　　摸上去和直接摸到肌肤上没什么区别。
　　沉浸在乳头快感中的妈妈完全没有注意到他的小动作。
　　用手丈量完妈妈的腿长后，王晟宇忍不住笑了笑，手掌往上抚去，按在了妈妈丰满的翘臀上。
　　妈妈—下子惊醒，下意识挣扎起来，王晟宇却突然一反常态，一把抓住了妈妈的两只手腕，然后按着她往垫子上一躺，
　　用自己的体重压住了妈妈。
　　“你要干什么！？王晟宇！妈妈大惊失色，以为王晟宇要强奸她。
　　“我只是教教你怎么取悦别人而己，放心，不会操你的……”王晟宇嘴上这样说着，手却去解开了妈妈的裤带，
　　然后拉住裤腰往下脱去。
　　“王晟宇！”妈妈根本不信，两条腿不停地踢腾着，不过王晟宇压在她身上，身子也在她的侧边，她根本踢不到他，
　　反而还被王晟宇抓住机会把手伸进了她的腿间，隔着内裤按在了妈妈的小穴上。
　　妈妈惊呼一声，虽然她一直在努力地扭臀躲避他的轻薄，但是却无法摆脱那只罪恶的大手，
　　让那只手紧紧地扎根在了她的腿间。
　　“你看，内裤都没脱呢，说了不操你，你要再乱动勾引我我可就忍不住了哦。……”王晟宇隔着内裤用手指沿着那条缝轻轻一
　　勾，妈妈顿时浑身一颤，不敢再挣扎了。
　　“这才乖嘛……”王晟宇笑了笑，手指开始缓缓沿着那条被棉质内裤勾勒出来的缝隙来回抚弄，
　　“怎么样？是轻轻地摸舒服，还是这样一直快速地摸有感觉？”
　　“……”妈妈紧紧咬着牙，生怕一不小心就泄露出了一丝呻吟。
　　“其实都很舒服吧？但是如果一直这样，很快就习惯了，所以要快慢结合，要出其不意，这样才能把刺激最大化，
　　你看我才摸这么一小会儿，张老师下面就开始涨洪水了呢……”
　　“你嗯……”妈妈咬牙怒斥还没出口，就转变成了一丝呻吟。
　　“嗯？张老师，来，不要再夹着腿了，这样我都不好动，你自己也不舒服吧？”
　　妈妈扭过头，继续一言不发，双腿也依旧死死夹在一起，让我无法在镜头下看到她腿间的光景，
　　只能看到王晟宇的手掌插在她的腿间，手指似乎在不断动弹着。
　　“张老师你很喜欢被摸阴蒂啊……摸一下就这么大反应，看样子平常也积攒了不少呢……你难道不自慰吗？”
　　王晟宇不断用语言羞辱着妈妈，妈妈只是一味地沉默。
　　突然，我发现妈妈的双腿不知道什么时候微微分开了一条缝隙，不再紧紧地夹在u起，而且这条缝隙似乎还在不断地变大很
　　快就变成了双腿完全张开的样子。
　　我终于得以见到妈妈腿间的场景，王晟宇的手指依旧只是隔着内裤抚摸着妈妈的小穴，那条白色棉内裤的中心已经被染黑了
　　一块圆形的水迹，王晟宇的手指不时还会划过妈妈阴蒂的位置，这时候妈妈的腰肢就会抽搐一 下，
　　然后等到他的手指又重新回到小穴外时，妈妈的双腿就会悄悄张开一些。
　　突然，王晟宇的手指加快了抚摸的速度，沿着那条缝隙快速地来回滑动，不时用指腹摩擦下妈妈的阴带。
　　在这种突如其来的刺激下，妈妈顿时被杀得丢盔弃甲，腰肢猛地一颤，然后高高抬起，
　　两只脚死死撑着地面把腰尽可能地往上顶，她高潮了。
　　王晟宇的动作停了虾来，任由妈妈享受高潮的滋味。
　　过了一会儿，妈妈的腰肢开始回落，她大口喘着气，像是死过去又活过来一样贪图着氧气。
　　但是在她的腰肢刚要落地的一瞬间，王晟宇的手指又开始了动作，这一次，他的手指一直按在妈妈的阴带上，
　　以一 种不讲理的频率揉动起来。
　　“啊！不行……我才刚刚……”妈妈大惊失色，腰肢又一次无意识地抬了起来。
　　可是王晟宇却没有停下动作，而是笑着对妈妈说：“张老师，故意憋着可不是什么好习惯，有欲望就得发泄出来，
　　不然憋久了可就出问题了……”
　　“不要，不要……啊……”妈妈完全没有理解他的话语，高潮后本就敏感的小穴受到更加强烈的刺激让她已经有些失神了，
　　就好像失去了对身体的控制一样。
　　“对，就是这样，不要压抑自己，要放开，放开心神，放开欲望……”
　　“不可以……这样好奇怪……啊……有什么要来了……”
　　“来吧，来吧，嘘……”王晟宇突然吹起了口哨。
　　尖锐的口哨声让我都忍不住腰一软，从看视频开始就一直挺立的肉棒一阵酥痒，差点直接射出来。
　　连我都这样了，更别提一直被揉着阴蒂的妈妈了。
　　在王晟宇吹起口哨的一瞬间，妈妈的全身都忍不住颤动了一下。
　　“呃呃啊·…”妈妈的喉咙间挤出一丝压抑不住的呻吟，然后我就看见她内裤中心的那块水迹突然扩张了一小片。
　　“怎么还在忍呢？这里没有其他人，不会有人知道的，张老师你的本性，来吧，释放出来吧，嘘……”
　　“嗯嗯嗯呃。啊…。”妈妈再也忍不住了，腰肢开始一阵狂颤，内裤中心的水迹瞬间扩散到整片布料上，
　　然后一阵淅沥沥的水流沿着她的双腿滑落，滴落在坐垫上。
　　王晟宇的手指还在继续揉动着妈妈的阴帯。
　　那淅沥沥的水流开始变大，到后面更是完全止不住，一大片水流透过妈妈的内裤喷涌而出，
　　将她的腿间和坐垫都打湿了一大片……
　　王晟宇的手指终于移开了，开始按着妈妈的小穴轻柔地抚摸，像是在引导她把所有的欲望都给释放出来。
　　等到切结束，妈妈已经快要昏过去了，在王晟宇松开了压制的手时她也依旧保持着双手高举过头顶的姿势，
　　大大地分开着双腿，躺在坐垫上一动不动。
　　“你看，这样我也兴奋起来了，真是太诱人了。”王晟宇一边说着，一边自顾自地爬到妈妈的头顶，
　　捏着她的下巴把她的小嘴捏开，然后把肉棒插了进去。
　　在插了几下后，他又把肉棒拔了出来，然后用手撸了几下，看得出来他也很兴奋，在来了感觉后他又一次插进妈妈的小嘴里，
　　然后射了出来。
　　之后王晟宇对着镜头打了个手势，视频便到此结束了，应该是视频通话对面的人挂断了电话。
　　那天居然发生了这么多事……可是回到家之后妈妈居然表现得和平常没什么区
　　别，只是心情低落了一些……
　　王晟宇一直在说让妈妈放开自己的本性，而妈妈在他手下就像是一个玩具一样，毫无抵抗力，让高潮就高潮，
　　让失禁就失禁。
　　这样的场景我也不是第一次见了，那所谓的七十次泄欲也都大差不差，妈妈每次都像是送上门的任人把玩的玩具一样，
　　让他玩弄到高潮迭起，最终失了身。
　　不过这些我之前就已经知道了，我现在好奇的是妈妈和王晟宇为什么又会搞到一起，明明他都被打断了腿了！
　　我突然意识到了一件事，王晟宇被打断腿后是休学而不是退学，然后他应该留了级，导致现在比我要低两届，
　　也就是说今年他才升高二……
　　而妈妈刚带完我这届高三，按照常理也是回去带高二的，难道说王晟宇现在正好就在妈妈的班上？
　　我又联想到了之前妈妈说在帮人补课，
　　难道说……
　　我连忙关掉视频，根据视频的日期往下翻，很快找到了我想要的时间，今年的六月，也就是高考的时候一—在这个视频之前的
　　上一个视频日期是去年的十一月，也就是王晟宇腿被打断前。
　　看样子那之后他们确实一直没有再见面，直到我高考的时候才重新勾搭上……
　　高考？
　　我脸色一变，想起了那次妈妈不知道从哪找来了一身旗袍来为我打气加油，我还缠着妈妈让她穿旗袍做了一次。
　　难道说？
　　我点开了这个视频。
　　出乎意料的，居然不是上来就在酒店，而是在……我家的楼道？
　　王晟宇架好摄像头，然后对着摄像头笑了笑，不知道为何，我感觉他像是在对我笑，在嘲讽我。
　　然后他拿出手机打了个微信电话，电话没接，被秒挂，他继续打，又被秒挂，然后他发了高条消息过去，
　　同时拍了款张楼道的照片，便把手机收了起来。
　　过了一会儿，楼道里远远地响起了开门关门声，然后一阵刻意放轻却依旧急促的脚步声由远及近，
　　妈妈穿着睡裙的身影出现在了楼道拐角处，只不过她的表情非常不好，在见到王晟宇后变得更加差了。
　　“你来干什么？”妈妈没有走过来，而是站在楼梯上远远地道。
　　“这么久不见，想张老师了啊...”王晟宇一笑，然后拍了拍自己的腿，说：“之前摔断了腿，
　　在家休息了大半年才算好，这不第一时间就来找张老师了……”
　　妈妈咬了咬牙，说：“我跟你没什么关系，之前那些事是我也有些冲昏头了，我不追究，但是你也别想着来威胁我，
　　之前是担心会影响到安宁高考，现在他也要考完了，就算你把事情捅出去，大不了我们鱼死网破。”
　　“呵呵，别这么激动嘛张老师，我知道你对我不辞而别感到很生气，最近憋了不少火吧？你儿子能满足你吗？
　　看你满面桃花的样子，估计和你儿子也没少做吧？。真是可惜了，我好不容易调教了这么久的女人就这么被他摘了桃子……”
　　王晟宇的话语充满了羞辱。
　　妈妈面色一沉：“你别瞎说，我告诉你，你再这样我真的生气了。”
　　“好好好，你生气是吧？”王晟宇突然脸色一变，表情有些狰狞地说：“那我呢？我不该生气吗？
　　我的腿可是你儿子找人打断的啊……”
　　“什么？妈妈一惊，下意识道：“怎么可能？”
　　“嘿，不信？那我们当面对峙一下如何？你儿子可真有本事啊，跟黑社会的都牵连到一起去了，二话不说就把我腿打断了，
　　你说我要是报警的话，其你儿子还能不能上大学啊？“王晟宇说。
　　“怎么会…而且他为什么………”妈妈也不傻，一瞬间就反应过来：“难道他已经知道了？他怎么会知道？”
　　“那我就不知道了，但是我可以百分百确定就是你儿子干的，甚至我还能找来人证，你应该知道那个林修吧？
　　我们年级那个臭名昭著的混混，你儿子联系的黑社会的人就是他帮忙找的。”
　　妈妈脸色一阵变换，试图在王晟宇脸上找到他在骗人的痕迹，却什么也发现不了。
　　“你想怎么做？”良久，妈妈终于吐了口气，决定先服软，不管怎么说，等我先上了大学再说，
　　那之后只要搬走到一个王晟宇找不到的地方，这件事不论真假就都无所谓了。
　　为此，妈妈已经做好了献身的准备。
　　“很简单，他既然做了初一，那我就得做十五，从现在开始你得当我的性奴隶，不论何时，不管在哪，
　　你都得满足我的一切要求。”
　　“呵，你觉得可能吗？你让我跳楼我也去？”妈妈冷笑。
　　“那当然不至于，我指的是只有性处理相关的事情，毕竟是性奴隶又不是真正的奴隶。”王晟宇说。
　　“不可能，死了这条心吧！”
　　“啧啧，真绝情啊，明明我们之前关系都好到可以一见面就脱衣服的程度了………”王晟宇顿了顿，又说：“那就跟之前一样，
　　我们约定个时间，“比如到我高考结束，如何？”
　　“……”妈妈犹豫。
　　“或者一年？我可是都要留级了诶，这辈子说不定都要被你儿子毁了，
　　我只是用他妈妈的身体来补偿一下自己的损失而已，这不过分吧？”
　　“一个学期。”妈妈咬着牙，说道：“就一个学期，到年底的时候，就一切都结束了。”
　　“这么短？极喜王晟宇有些不满，不过过了会儿又说：“那其他条件呢？”
　　“什么条件？”
　　“就是我说的，不论何时，不管在哪，你都得听我的，这总能做到吧？”
　　“…好。良久，妈妈终于吐出了一个字。
　　“那就这么约定好了，那么现在，来给我舔。”说完，王晟宇脱下了裤子。
　　“在这里？”妈妈脸色变。
　　“嗯？”王晟字眯起眼睛。
　　妈妈咬着下唇，看着那根软趴着依然尺寸惊人的肉棒，犹豫了许久，最终还是缓缓走过去，然后慢慢地蹲下了身，
　　像是之前视频里做过无数次一样，张嘴含住了那根肉棒。
　　我点下暂停，然后关掉了视频。
　　居然是这样！王晟宇居然知道了那件事是我找林修干的……
　　可是他怎么会知道？林修有动机有能力，这件事明面上看跟我应该一点关系都没有才对……
　　难道说是林修告诉他的？可是他俩应该是死对头才对，林修为什么要告诉他？
　　难道是……祝老师？
　　

第十三章
　　我似乎抓住了问题的关键。
　　我跟林修的情况完全不一样，林修和王晟宇只是“争风吃醋”的关系，他俩是完全有可能坐在一起达成协议的，
　　因为祝老师对林修来说只是个“想要得到的女人”如果王晟宇把祝老师送给林修的话，他俩完全有可能就变成一伙的了……
　　而我和王晟宇之间是不可能达成一致的，就算我得不到妈妈，我也不可能让王晟宇得到妈妈，也不可能和他“共享”妈妈，
　　我俩之间只有鱼死网破。
　　当时就不该直接去找林修！
　　但凡我注册个小号匿名去联系他，他就不可能知道这件事是我做的，还是太大意了！
　　而这次不小心的大意就是致命的，事情开始往我无法掌控的方向发展了。
　　下一个视频里，妈妈穿着那一身让我记忆深刻的旗袍盛装登场了。
　　而地点居然就在我的家里！
　　王晟宇大大咧咧地坐在我的沙发床上，裤子连带着内裤被脱掉团成一团丢在了我睡觉的地方，
　　然后惬意地看着妈妈穿着旗袍和高跟鞋跪在自己的胯下为自己口交。
　　妈妈的双手扶着王晟宇的大腿，然后熟练地低着头含着肉棒一上一下地吞吐着，和以往的视频没有任何区别。
　　“嘶……是我太久没做过了吗？怎么感觉张老师你的口交技术变得越来越好了？”王晟宇居然表现得有些受不了的样子。
　　妈妈闻言没有说话，只是更加卖力地吮吸起来，把肉棒也吞得更深了。
　　记忆里妈妈似乎可以做到把我的整根肉棒都含进嘴里再用舌头细细拨弄挑逗我的敏感的地方，
　　每次她做这样的深喉动作我都完全受不了，基本就是秒射。
　　但是王晟宇只是爽得抬手摸了摸妈妈的脑袋，他那根肉棒仅仅被妈妈吞进去一半，妈妈的小嘴就已经塞满了完全吞不下去了。
　　王晟宇惬意地伸手去摸妈妈的胸，他很恶趣味地没有解开妈妈旗袍的扣子，而是直接在外边隔着丝绸布料揉捏妈妈的丰乳，
　　将好好的旗袍都给揉得皱巴巴的了。
　　妈妈有些不满地吐出肉棒，说：“别把我衣服都搞皱了，我待会还要出去的。”
　　“知道了……”王晟宇随口应了一声，然后按着妈妈的头到自己的胯下。妈妈会意地伸出小香舌开始舔弄他的睾丸，
　　不时还张嘴含进去吮吸几下。
　　王晟宇又捏起妈妈的乳房来，这次妈妈没有再表达不满，舔了一会儿蛋后又开始沿着棒身往上舔，
　　然后含住龟头开始用舌头绕着打转。
　　只能用“专业”二字来形容。
　　“张老师，我都有点忍不住了，想操你了怎么办？”王晟宇突然说。
　　妈妈动作一顿，没有说话。
　　“说起来我到现在也就操过你一次啊张老师，你还记得吗？得有一年了吧？”王晟宇突然拉着妈妈的胳膊把她拉了起来，
　　让妈妈站在自己的面前，然后他伸手搂住了妈妈的腰，和妈妈近距离对视着。
　　或许是视线过于火热，妈妈居然羞涩地转开了头，然后小声说：“早就不记得了……”
　　“之前咱们旧情复燃的时候我也想操你，但是你不同意，哦不对，你其实同意了，但是你说的是要我戴套才给我操，
　　是不是？“王晟宇说这话的时候表情非常戏谑，把妈妈那一点点的小心思当成了一个笑话一样讲出来。
　　其实我当时看视频的时候就感觉不太懂，当时王晟宇都把肉棒架在妈妈的小穴外摩擦了，妈妈刚刚高潮完也没有力气反对，
　　但凡他强硬点都可以直接插进去了，但是他非要多余地问一句没戴套可不可以，把妈妈从情欲中惊醒，然后才没有得逞，
　　这不纯纯是偷鸡不成蚀把米吗？
　　包括后来的几个视频里，他也会在妈妈高潮迭起后问一句可不可以不戴套操她，妈妈的答案一直都是否定的，
　　但是可以看出来她的否定越来越不坚定，甚至到最后只剩下轻轻摇头的反抗了，而王晟宇居然也真就一直忍着没操她。
　　看得出来，当时那个情况，只要他再坚持几天，妈妈估计就会同意被他不戴套操了，那也就代表着妈妈彻底地沦陷了。
　　这是不是就是当初大神所说的“勾起妈妈的欲望，然后让她主动”？
　　不过好在我当时及时找到了林修，把王晟宇给赶走了，把妈妈从悬崖边给拉了回来。
　　王晟宇现在的意思很明显，想要再次续上上次的攻略进度，简称“读档”。
　　妈妈神色纠结，依旧没有说话。
　　“怎么说？现在给不给我操？对了，我可没带套过来，所以，嘿嘿……”王晟宇的手熟练地从妈妈的腰间撩开了旗袍的下摆
　　伸了进去，妈妈居然也很配合地微微分开双腿让他可以摸到自己的腿间，“你看，你下面的小嘴也说很想要呢……”
　　“……有。”妈妈扭着头小声说了句什么。
　　“什么？”王晟宇有些诧异地说，似乎没有听清。
　　“我家里有……套子……”妈妈又说了一遍。
　　王晟宇嘴角一抽，显然没想到这种事。
　　妈妈回过头，嘴角带着嘲讽的笑：“怎么样？要做吗？”
　　一时间，妈妈仿佛占据了上风。
　　此刻两难的问题反而抛回给了王晟宇，是选择不做，攻略进度直接倒退到仅限于手口，亦或是选择戴套做，
　　这样两人的关系便定格于“炮友”的程度了，妈妈保持住了自己最后的底线。
　　显然，这两个选择对王晟宇来说都是亏的，前期的大量攻略工作都白费了。
　　两害相权取其轻，王晟宇只能打碎牙往肚里吞，选择了后者，也就是戴套和妈妈做。
　　心理攻略的路暂时被堵死了，看样子他打算走肉体征服的路子了。
　　妈妈挣开他的怀抱，然后转身进了卧室，从床头柜里找出了平常跟我用的避孕套。
　　王晟宇也跟了进来，看了一眼妈妈手中的套子，笑了笑说：“你儿子用的？尺寸会不会小了点？”
　　妈妈动作一顿，然后没好气地说：“这都是有弹力的，你那东西才多大点，还能装不下？”
　　王晟宇也气笑了，说：“好啊，待会就让你试试有多大，上次你可是直接被我操昏过去了，看你这次能不能撑住？”
　　妈妈脸一红，依旧嘴硬道：“我反正没什么印象了，随便你吹牛。
　　“放心舞看你待会嘴还硬不硬……”
　　妈妈把套子递给王晟宇，王晟宇却不接：“你来给我戴，嗯，用嘴吧……”
　　“爱要不要！”妈妈深得敌疲我追的兵法，既然已经占据了上风，自然也不客气，直接把套子丢到了王晟宇身上，然后坐到了床丄。
　　王晟宇咬牙吃了一个哑巴亏，乖乖地自已把套戴上，然后竖着气势汹汹的肉棒看着妈妈狞笑：“那我也不客气了，
　　今天不把你操得叫爸爸算我输。”
　　妈妈这时才感觉有些过火了，但是却也无法回头了，继续冷着脸说：“随便。”
　　王晟宇走过去压住妈妈的肩膀让她躺了下去，旗袍也没脱，直接把下摆往腰间—撩，然后看着底下的肉色连裤袜和白棉内裤，
　　不由嘲笑道：“穿旗袍还穿这么厚的内裤，人家都能从外边看出来了。”
　　妈妈脸一红，其实她之前也发现这个问题了，不过她没有那种旗袍专用的丁字裤，就算有她也不会穿就是了。
　　王晟宇一把撕开妈妈裆部的裤袜，然后把内裤拨到一边，露出了底下早已湿漉漉的小穴，粉色的阴唇微微外翻着炜不时收缩一
　　下，被王晟宇的手指轻轻划就能带起大条银丝。
　　王晟宇扶着肉棒贴在妈妈的小穴外滑动着，用妈妈的淫液将龟头给完全沾湿。
　　“嗯·…”妈妈被他这种吊胃口般的举动弄得不上不下的，但是却也一言不发，只是张着腿躺在那儿任由王晟宇施为。
　　“哎呀，这么久没和张老师做过了，还真有点小激动……”王晟宇扶着肉棒，用龟头分开了妈妈的两片阴唇，
　　最然后微微用力，将马眼对准了妈妈那娇小的小穴口。
　　我是知道妈妈的小穴到底有多紧的，我必须用腰尽力往下压才能把肉棒插进去，王晟宇这个尺寸只会更困难。
　　果不其然，王晟宇刚开始用力，妈妈就露出了痛苦的表情，两只小手紧紧拽着床单，忍受着被撕裂般的痛苦。
　　王晟宇继续挺腰，龟头终于艰难地挤开了妈妈私处那两片粉嫩的阴唇，或许是疼痛的原因，
　　这原本柔软的嫩肉此刻也变得紧绷了起来，让他的插入变得非常的困难。
　　好在凭借蛮力还是能够勉强进入的，只是粗大的龟头立刻将妈妈那原本只是一条裂缝的小穴口撑成了一个如鸡蛋一般大小
　　的圆洞，看起来让人有些担心会不会被撕裂。
　　“啊·别别别·…妈妈终于忍不住痛呼出声，低头看了一眼，择发现自己的小穴似乎已经被撑到了极限，
　　几乎让她回忆起了以前生孩子的情景，倒不是真的痛，爽而是这种体内被根异物完全撑开的异样感让她感到很不适应，
　　就好像要被撑裂了一样。
　　实际上当然是没有的，就和避孕套一样，人肉也是有弹性的，这种程度的肉棒也就跟婴儿胳膊差不多粗，
　　还不至于让生过孩子的妈妈真的感到痛。
　　但是半年来和我做爱的经历已经让妈妈习惯了我的尺寸，包括里面的穴肉也变成了我的形状，现在这把锁却被一根尺寸完全
　　不匹配的钥匙粗暴地捅了进来。
　　王晟宇虽然没有停下，但是插入的速度却是异常地缓慢，妈妈小穴的紧致已经超乎了他的想象，差点就把他给夹爆了，
　　上次插入的时候也是差不多的情况，不过当时他上了致死量的润滑油，到了那种程度，就算是嘴巴里的灯泡都能取出来……
　　不知道是不是因为妈妈此刻非常紧张的缘故，王晟宇只感觉她的小穴此刻比以往他用手指插入时所感受到的紧致还要强上许多倍。
　　“我靠，张老师，你别夹这么紧啊，待会夹断了咋整……”王晟宇忍不住说道。
　　当然这其中还是因为他的肉棒太过于粗大了，加上里面的空间本就有限，穴肉被极致的压缩后自然有一股反作用力重新挤
　　压着他的肉棒，这才会让他感觉到异常的紧
　　尽管插入的缓慢，但是肉棒还是越发的深入，感受到小穴被不断地拓宽，让妈妈的眉头越皱越深。
　　“呃。…快停下……”当肉棒插入一小半的时候，妈妈突然伸手挡住了他的胸膛，然后喘着气说道。
　　“怎么了？”
　　王晟宇听到妈妈的呼喊，居然真的停了下来，是抬头疑惑不解的看着妈妈。
　　“快拔出去……有点……疼………”妈妈的眼神有点闪烁地说。
　　王晟宇嘴角一勾，然后真的听话地把肉棒往外拔去。
　　然后趁着妈妈松了口气的瞬间，他又突然把肉棒往里一顶，龟头顶开随着妈妈松懈而变得放松的穴肉，
　　一口气往里又顶进去了三分之一的长度。
　　“啊——”突如其来的袭击让妈妈忍不住惨叫出声，“你……”
　　果然，刚才是插到你儿子平常顶到的位置了吧？这更里边的地方跟处女都差不多了，是不是根本除了我没有人进到过这个
　　地方？“王晟宇隔着妈妈的小腹摸到了自己的龟头的位置，都快到肚脐眼那里了，如果把剩下的部分全部插进去绝对超过肚脐眼了。
　　“嘶……不要·…好痛……”妈妈眼角一阵抽搐，然后抬起两只胳膊遮住自己的脸，似乎是想要努力隐藏自己的表情。
　　王晟宇一把拉开了妈妈的双手，露出了妈妈似乎开始泛红的小脸，他看见后，嘴角忍不住微微勾起。
　　“还想骗我？。看你这样子，一点也不像是痛呢……是因为被插到深处太爽了，从来没有这么爽过，所以才会害怕吧？
　　看样子张老师的杂鱼小穴还是太鶸了，不过也不能怪张老师，谁让张老师长这么大吃的最多的也都是些杂鱼肉棒呢？”
　　王晟宇一边说着，一边开始以一种极小的幅度轻轻抽插起来。
　　“不要说…这种话……嗯…”妈妈原本苍白的脸色渐渐红润起来，小穴里似乎开始分泌出足够多的淫液，
　　让她的痛苦减轻了少许，再加上王晟宇的动作也让她开始习惯这种夹着一根超规格尺寸异物的感觉，那
　　种来自心理上的恐惧渐渐消失，因为紧张而夹紧的小穴也开始试探着慢慢放松。
　　王晟宇是能最直观体会到这种变化的，他没有说话，只是笑了笑，然后加大了抽插的幅度。
　　“嗯，嗯……啊……太深了………”妈妈开始不自觉地呻吟起来。
　　这在以往的视频里是很少见的，妈妈在被王晟宇玩弄的时候一般都会死死忍住呻吟，直到高潮到意识模糊才会无法控制，
　　但是像这样从一开始就呻吟求饶的情况是完全没有过的。
　　是因为妈妈己经放下了心防不再忍耐，亦或是王晟宇久违的插入带给她的刺激太大让她难以忍受？
　　“张老师你感觉到了吗？我的龟头每次刮到你最里面的时候，你的小穴都在收缩呢？这个地方很敏感是不是？”
　　王晟宇直起腰，放缓了抽插的速度，把肉棒用力顶到了最深处，然后找准位置开始极小幅度地抽插起来，像是在集中攻击妈妈小穴里的某个地方。
　　妈妈如遭雷击，整个上半身都弯了起来，两只手把抓住了王晟宇的胳膊，对着他连连摇头，眼眶里似乎还有盈盈的泪光：
　　“不要…嗯，快嗯…不要这样弄…啊…”
　　王晟宇没有理会妈妈的求饶，结实的臀部肌肉依旧像是装了电动马达一样在那小幅度高频率的震动着。
　　“啊啊……不行了，要……来了……”妈妈的两条丝袜美腿突然开始不受控制地狂颤起来，频率居然依稀和王晟宇抖臀的频率重合了。
　　只见妈妈死死抓着王晟宇的胳膊，指甲都掐进了肉里，她一开始还试图咬住下唇憋住自己的呻吟，
　　或但是很快就彻底崩溃了防线，仰头高吟起来，两片被肉棒撑开的阴唇以种肉眼可见的幅度收缩起来。
　　王晟宇猛地把肉棒一拔，随着妈妈的一声更加高亢的惊呼，一股透明的激流从妈妈的小穴口喷射而出，
　　将王晟宇的上衣都给打湿了。
　　王晟宇也没有在意，看着妈妈高挺着腰在那儿颤抖，便又扶着肉棒抵住妈妈的阴带
　　研磨了几下，然后在妈妈的一声尖叫中把肉棒又挤了进去。
　　妈妈浑身一激灵，又是一股激流从小穴里喷射出来。
　　几乎是一转眼，妈妈的小脸上就布满了细密的香汗，就连身上白皙的肌肤也都微微泛起了粉红色，
　　整个人像是刚泡完温泉一样湿漉漉的，还冒着热气。
　　“真是杂鱼小穴啊，我都还没开始操你呢，就喷成这样……”王晟宇看着妈妈嘲笑道：“离你儿子考完这一科还有一个多小时，
　　让我猜猜你能高潮多少次……5次怎么样？”
　　妈妈扭过头去不看他，只是急促地喘着气以求缓解极致高潮带来的快感，想让自己退回到之前没有感觉的状态。
　　不过显然王晟宇不会让她如愿，在确认妈妈从高潮中开始回落后，便再次开始了抽插，这一次不是抵住深处研磨，
　　而是用比较大的幅度开始抽插起来。
　　“啊…啊…”没有缓过气来的妈妈根本压抑不住呻吟，高潮完本就敏感的小穴被王晟宇恰到好处的抽插刺激得尖叫连连。
　　王晟宇操干的动作越来越快，过了一会儿后把妈妈的两条丝袜美腿往肩上全抗，把她的翘臀也抬起来了一些，
　　原本堆积在腰间的旗袍沿着光滑的肌肤继续滑下去，堆在了妈妈的一对丰乳下。
　　“啊……慢一点…不行……太深了……”妈妈一只手抬起来扶在自己的额头上，咬着唇，
　　上半身不时扭到左边又扭到右边，一副很难以忍受的样子。
　　可是她的腰肢却似乎在悄悄地随着王晟宇抽插的节奏一挺一挺的，当王晟宇插入的时候便努力抬起翘臀送上小穴以迎接，
　　抽出的时候便放松腰肢抓紧时间喘口气，同时为下一次插入做准备。
　　妈妈这样的小动作让我感到心死。
　　我努力回忆着自己和妈妈做爱的时候妈妈有没有过这种举动，但是我却想不起来
　　和我做的时候妈妈总是静静地躺在那儿，岔着双腿，温柔地看着趴在她身上埋头苦干的我，
　　偶尔会像是鼓励一样发出几声轻微的呻吟便让我兴奋不己。
　　眼前这个呻吟连绵不断，高潮迭起的女人，难道也是我的妈妈吗？
　　妈妈又高潮了，两条被抗在肩上的丝袜美腿高高地举起直指天花板，连脚趾都张得开开的，差点要把脚尖加固的丝袜给撑坏。
　　王晟宇的上衣是完全没法穿了，他一把把它扯下来，肉棒依旧插在妈妈的身体深处，等待着妈妈的高潮回落，
　　然后把妈妈的双腿放下来，俯下身子吻住了妈妈的嘴唇。
　　妈妈吓了跳，连忙闭紧了嘴唇，但是王晟宇胯下用力一顶，妈妈的小嘴就忍不住张开来，后续的呻吟还未曾发出，
　　就被王晟宇的舌头给堵了回去。
　　我的眼角忍不住抽搐了几下，我一直求而不得的接吻，王晟宇却可以这样轻易地做到。
　　王晟宇的吻技很好，反正他的舌头一直在妈妈的小嘴里搅动追逐着妈妈的小香舌，也没见他喘气，
　　倒是妈妈一心憋着气躲避他，快把自己憋得背过气去了。
　　最后妈妈的小香舌还是被他给逮住了，两条舌头纠缠在一起互相打着转，妈妈的小嘴完全被堵住，
　　她这时候才想起来自己还可以用鼻子呼吸，只不过呼出的气和呻吟纠缠在一起，变成了一声声沉闷的鼻音呻吟，
　　听起来像是在撒娇。
　　王晟宇在吻妈妈的时候放缓了抽插的速度，不然妈妈可能真要闭过气去。
　　而他这样深入浅出的温柔抽插方法让妈妈无比地受用，身子愈发软绵下来，敏感的舌头和花心同时受到攻击，
　　她的脑子已经有些不够用了，身体开始本能地渴求更多的快乐，于是她抬起了一双丝袜美腿夹住了王晟宇粗壮的腰肢，
　　将自己的臀部往上抬了抬，让他可以插得更顺畅，双手也环住了他的脖子用来稳定自己的娇躯，
　　让它不会随着王晟宇的动作而晃动，减少两人身体之间的相对运动，这样可以让王晟宇插得更深一些。
　　两人搂在一起，板边接吻一边做爱的样子，看上去和夫妻也没什么区别。
　　在妈妈又一次高潮后，王晟宇才放开了妈妈的小香舌，抬起头时两人的唇间还拉起了一条透明的银丝，
　　连绵了20厘米才被拉断，滴落在妈妈的酥胸上。
　　王晟宇拔出肉棒，扶着妈妈让她背过身去跪趴在床上。
　　妈妈的身体已经绵软无力了，不过在王晟宇的拉扯下她也没有多么抗拒，乖乖地转了过来，
　　翘着臀对着这个比自己儿子还要小一岁的男人。
　　那条顽强的棉内裤在妈妈翻身的过程中又重新挪到了腿心中间，固执地遮住了主人的春光，履行着自己的指责。
　　王晟宇无情地再次将其扒拉到了一边，妈妈湿漉漉的小穴再次暴露在了空气中，不知道谁的体液将她稀疏的阴毛糊成一团，
　　看上去有些乱糟糟的。
　　“张老师回头要不把毛毛剃了吧？光溜溜的多好看，上次你看过的吧？祝老师和李老师母女俩都剃掉了，
　　看上去都清爽了不少。“王晟宇说。
　　“……不可能……”妈妈嘴硬地说。
　　己经知道了现状的我不由苦笑，看起来妈妈的抗争并没有什么效果……
　　“早晚有你听话的时候。”抽王晟宇摸了摸妈妈的小穴，然后又一次扶着肉棒插了进去。
　　体验过这个姿势的我死死盯着两人交合的部位。
　　妈妈的臀肉很厚，从前面插还好，真能把整根肉棒都插进去，但是从后面插的话如果不把妈妈的臀肉掰开，
　　小腹就会被臀肉给挡住，这样就一定会有截插不进去。
　　对于我这样尺寸的肉棒，去掉了一截后剩下的部分就显得有些可怜了，我甚至感觉自己可能就刚进去一个龟头多一点，
　　抽插的动作稍微大一点就必定滑出来。
　　可是王晟宇却完全不一样，他连掰妈妈臀肉的动作都没有，就这么直接把粗长的肉棒顶开阴唇，然后轻车熟路地往里塞。
　　妈妈的表情从期待到满足，再到吃惊，最后变成了有些失神的表情。
　　“哦…太爽了，从后面操你感觉更紧……”王晟宇的双手从妈妈的旗袍两侧伸进去捏住了妈妈的两团乳肉肆意地揉搓着，
　　“张老师你的小穴老是在吸我，是不是你也觉得这样比较爽？”
　　妈妈心虚地摇了摇头。
　　她的谎言很快就被揭穿了，王晟宇只是轻轻顶了一下，妈妈就忍不住趴倒在了枕头上，小穴里涌出一小股淫液  ，她居然直接小高潮了一下。
　　“顶住的这个地方是不是从来没有被碰到过？嘿嘿，这样插得挺深啊，我都快全部进去了…。”
　　我才发现王晟宇那根恐怖尺寸的肉棒几乎要整根没入妈妈的小穴了，只留下被妈妈臀肉挡住的一小截，
　　要知道刚才从正面插的时候即便是插得最深的时候也只是进去了2/3而已！
　　怪不得妈妈根本承受不了。
　　王晟宇直起腰，扶住妈妈的腰肢开始抽插起来。
　　这个姿势下他每次插入时小腹都会在妈妈的翘臀上撞击一下，发出响亮的一声“啪”，而且他插得很快，
　　或许是发现时间差不多了，也可能是觉得妈妈已经习惯了，他不再留情，一上来就是快速地连续进攻。
　　妈妈浑圆丰满的雪白臀部被撞击的不断颤动着，每次被冲撞后都会因为惯性而压低，
　　随后又会因为身体的韧性而重新弹起，跟王晟宇的下一次撞击碰撞在一起，进发出更加激烈的冲撞。
　　啪啪……啪啪…啪啪…
　　淫乱的肉体撞击声不断的在主卧里响彻，和妈妈的呻吟声交织在一起，我敢说这个房间这一年来从未这么热闹过。
　　妈妈的臀肉都被撞得有些发红了。透过肉色的裤袜依旧清晰可见，可见她究竟遭遇了怎样的“虐待”。
　　妈妈的呻吟声变得越来越大，脑子也开始变得一片空白，什么都没法去想，只能趴在那里不断的默默承受着王晟宇的冲击。
　　“呼……呼……喝……”
　　两人的喘息也越发粗重，王晟宇额间的汗水不断地挥洒，滴落在妈妈白皙的美背上，然后沿着光滑的肌肤滑落到腰间。
　　妈妈更是好不到哪里去，全身的肌肤都泛着红，香汗凝结着凌乱的发丝沾染在娇俏的脸庞上，双眼中满是情欲，
　　只剩下了对最原始本能快乐的渴望。
　　王晟宇似乎已经到了极限，肉棒的每一下抽插，好似都用尽了全力，不断地冲击着妈妈的小穴最深处。
　　妈妈也同样如此，身体再度出现了高潮的迹象，强烈的快感冲刷着她的神经，让她的身体止不住地轻微颤抖起来。
　　“啊…。…啊…。嗯…。不行…啊..…不行了……嗯……嗯……啊…。啊..啊啊……”
　　两个人同样濒临高潮，互相的配合也越发的默契，妈妈的身子明明已经酸软到连撑起上半身都够呛了，
　　却依旧摇晃着自己的翘臀去迎接王晟宇的一次次冲击。
　　王晟宇的操干大刻都没有停止，反而越发的加快了几分速度，就像是台永不停止的打桩机一样，两具身体的每榕次撞击，
　　都会进发出更加激烈的响动。
　　透明的淫液不断地从妈妈的小穴里涌出，洒落在这张我和妈妈鏖战过无数次的大床上，覆盖掉了我和妈妈留下的痕迹。
　　终于是在最后的几十下强力的冲刺之后，王晟宇将肉棒狠狠地贯穿了妈妈的整个小穴，抵住了花心，
　　留在外边的阴囊开始猛烈地收缩起来。
　　“呃唔……”
　　与此同时，妈妈的身体也剧烈地抖动了几下，而后一股浑浊的淫水就从两个人的结合处不断的顺着周围那些细密的缝隙喷涌而出，
　　打湿了王晟宇的胯间和肉棒根部，两颗蛋蛋也没有放过。
　　经过剧烈摩擦的体液已经开始泛白，和淫液混在一起被稀释之后看起来就像是牛奶沫一样，
　　混乱地涂抹在两人交合时发生接触的各个部位。
　　最后的这一次高潮格外强烈，尤其是当王晟宇的精液撞击着避孕套前的储精囊时，妈妈仿佛感受到了那些充满了活力的种子
　　想要冲破障碍进入自己最隐秘田野的力量，如果不是有这层0.01厚度的天堑挡着，自己的花房估计已经被填满了吧？
　　两人保持着射精完后的姿势持续了整整一分钟，王晟宇才长长地呼出一口气，然后直起身子，
　　缓缓把依旧半硬的肉棒从妈妈的身体里抽了出来。
　　龟头刮过高潮后敏感的穴肉时，妈妈忍不住腰肢颤抖了一下，在感受到那根在自己体内肆虐了快一个小时的异物终于退出去
　　后，妈妈居然感到了一种由心底升起的空虚，不过很快随之而来的酸软就让她再也坚持不住地往一边倒去。
　　王晟宇摘下了套在龟头上的避孕套，这个套子的尺寸不大，本来就只是裹住了他肉棒的前面一小半而己，
　　随着剧烈的抽插动作和最后射精的冲击，如果不是还有龟头卡住了套子的橡胶圈，估计早就掉下来了。
　　被射得满满当当的储精囊沉甸甸地挂在那儿，像是个灌了水的气球一样——当然，量没有那么夸张一王晟宇将其打了个结，
　　然后充满恶趣味地将其搭在了妈妈的丝袜美臀上。
　　这样淫糜又充满羞辱意味的场景我只在色情漫画里见过。
　　王晟宇爬到了妈妈的脑袋边上蹲下，然后把脏兮兮的肉棒悬在了妈妈的面前。
　　妈妈抬头看了一眼，些犹豫，但是最终还是无奈地张嘴含住了它，开始细细地用自己教书育人的小嘴清理起这根将自己欺
　　负地浑身无力的肉棒。
　　这也是之前两人一直养成的“习惯”。
　　妈妈从龟头一路舔到阴囊，每颗蛋蛋都含在嘴里细细吮吸了一番，最后才含住龟头将马眼里残留的一丁点精液都给吸了出来，
　　然后吞了下去。
　　王晟宇满意地从妈妈嘴里抽出肉棒，然后拍了拍她的翘臀，笑着下了床，一边穿衣服一边说：“下午我还会来的。
　　视频到此结束。
　　我往后翻了翻，连着三个都是高考期间的视频，就当我在考场上奋笔疾书为自己的未来拼尽全力的时候，
　　我的妈妈正被我最恨的家伙随意地操干，将我试过的没试过的一切都给试了一遍。
　　再下一个视频，却不再是王晟宇和妈妈同框的场景了，而是一段视频通话的录屏，主角是妈妈。
　　“快一点，我已经退了一步了，你可是我的性奴隶，不然我现在去找你。”王晟宇可恶的声音响起。
　　镜头里的妈妈咬了咬唇，然后白了他一眼，把手机架在了书桌上。
　　我注意到录屏上的时间是晚上十一点多，我应该已经睡着了，而且大概率是刚和妈妈做完一次，因为妈妈身上穿着睡裙，
　　说明这就是高考刚结束的那几天，在爸爸回来后妈妈就不再在家里穿睡裙了，都是穿的睡裤，
　　同时也代表着我和妈妈的关系彻底结束了。
　　妈妈犹豫了一下，然后坐到床上，对着镜头曲起了双腿。
　　睡裙滑落到腰间，露出底下不着片缕的下身，小穴有些湿，还有轻微的做爱后的痕迹。
　　“开始吧。”王晟宇说。
　　妈妈的手往身后的枕头下伸去，然后拿出了一样东西。
　　我又不是什么傻白甜，自然眼就认出来了这是什么玩意，那是一枚粉色的跳蛋。
　　妈妈咬着下唇，然后慢吞吞地拿着那枚跳蛋将手伸到了自己的腿间，按在了小穴外。
　　“真乖，帮那我就先开一档了。”王晟宇说完，就听见他这边“滴”地响了一下。
　　妈妈的双腿顿时夹紧，脸上也露出一副难耐的表情。
　　“腿不许夹着！给我张开！”王晟宇严厉地说。
　　妈妈手一抖，然后颤巍巍地分开了双腿将刚刚遮住的春光又一次展露在了镜头下。
　　粉色的跳蛋被妈妈的手指按在小穴外，紧紧贴着两片阴唇。
　　而此刻，旋这枚跳蛋正在欢快地震动着，发出一阵轻微的“嗡嗡”声。
　　“嗯，感觉怎么样？”
　　“……很痒………”妈妈小声说。
　　“那这样呢？”又是一声“滴”。
　　妈妈的身子又颤抖了一下，腰肢微微弯了弯，但是她却不敢再夹紧双腿了，努力大张着双腿，任由跳蛋在腿间肆虐。
　　“很…·很舒服……”
　　“有多舒服？”
　　“就是……舒服……嗯……”
　　“那比起手指呢？”
　　“……嗯……比手指要更舒服……”
　　“哦？”王晟宇笑了笑，又问：“那比你儿子的鸡巴呢？”
　　“……”
　　“回答我！”
　　“我儿子的要更……哦……”
　　连续的两声“滴”再次响起，妈妈顿时缩成一团，也顾不上张开腿了，两只手死死按住跳蛋，浑身都在颤抖。
　　“你刚刚说什么？”
　　“嗯……嗯……不行……太快了………”
　　“说！你儿子跟跳蛋，谁更舒服？”
　　“啊…是跳蛋……要去了……啊…”妈妈轻声呻吟了最吓，浑身一僵，两条腿抽搐了几下，脚趾紧紧扣在一起，
　　过了好一会儿才重新抬起头。
　　“这才对嘛，你儿子都没法让你高潮，你怎么能说他更舒服呢？是不是？”
　　“……”
　　视频到此结束。
　　我感到有些迷范，难道我真的连一个小玩具都不如吗？
　　

第十四章
　　我也不是没有让妈妈高潮过，手口并用的话是可以让妈妈兴奋起来的，或者两连发靠时间硬堆上去也行。
　　我也知道自己的问题在哪，抛开尺寸时长一类的硬件条件，我的软件条件——技术也差了很多，
　　不管什么姿势都有种有力使不出的感觉，连插几下就感觉腰或者小腿酸，完全做不到王晟宇那样跟个打桩机一样维
　　持一个姿势连操几十下不带喘气的，而且他还能控制每一下的深浅力度，九浅一深什么的跟呼吸一样简单，
　　我经常一下要么浅了就直接滑出来了，要么一下深了自己也感觉过于刺激，射精的感觉一下就涌上来了。
　　可是我难道真的连一个玩具都比不上吗？
　　我感到一阵难以言喻的挫败。
　　我往后翻了好几个视频，基本都是视频通话，妈妈在王晟宇的视奸下自慰到高潮，看样子我在家的那段时间里他们并没有见
　　面，我该说妈妈足够小心还是该说她胆大？
　　然后我看到了鍊个非常扎眼的日期——8月31日，是我们刚到京城，准备报道前在京城游玩的日子。
　　颤抖着手点开视频，画面一阵晃悠，伴随着妈妈夹杂着些许怒意的低声惊呼，画面终于被固定住，
　　然后一只手伸过来调转了下画面的角度，终于将妈妈的身影照了进来，画面居然正对着妈妈的脸，难道是王晟宇拿着手机对着妈妈拍？
　　妈妈居然这样都没有反应？
　　妈妈依旧是一副皱眉愤怒的表情，低声道：“你有毛病啊？突然跳出来吓我一跳！”
　　“这不是想张老师你了吗？”王晟宇的声音自带一股淫荡的滋味，听得人恶心。
　　这个背景居然是在故宫里，我们那天白天正是在故宫逛，那天居然王晟宇也在那儿？
　　可是这又是什么时候？我完全没有注意到妈妈离开过我和爸爸身边·…
　　我看了看视频时长，居然有好几个小时？
　　“快点滚开，待会要是被他们发现就完了……”妈妈突然脸色一变，说：“我警告你，
　　你如果敢在他们面前搞什么乱七八糟的，尤其是在安宁面前，我们就鱼死网破！”
　　“停停停，别着急啊张老师，我可没打算怎么着，这光天化日的，咱们得注意点影响不是？”
　　王晟宇连忙投降，然后凑上前去拉住了妈妈的手，说：“但是张老师，这一个多月下来我可是都没怎么找你，
　　已经算是很给你面子了吧？你看看给我都憋成什么样了……”
　　说完，就拉着妈妈的小手直接按在了自己的裤裆上。
　　妈妈像是被烫到了望样连忙抽手，急声道：“你是不是有病？这里这么多人……”
　　“我是已经憋不下去了，。你得给我点补偿……”王晟宇死皮赖脸地又凑上去。
　　妈妈非常不愿意在这种人来人往的地方和王晟宇发生任何交流，她甚至已经感觉到周围的人的视线己经聚焦在自己身上了，
　　一个极品美妇和一个高中生模样的男孩拉拉扯扯的，总是能让人浮想联翩的……
　　妈妈板着脸，后退两步远离了他，然后转而用卑微的语气求饶道：“你想怎样？我们回去再说好不好？不要在这里……”
　　“你把你内裤脱给我吧。”王晟宇打量了一下妈妈，突然说。
　　妈妈瞪大了双眼，煨有些不敢置信地看着他。
　　“快点，信不信我喊了，你看，李学长好像发现你不见了呢，是不是在找你呢？”
　　妈妈咬着牙，一副恨不得把这个家伙手撕了的表情。
　　“哼，别给脸不要脸，咱们可是说好了你这段时间是我的性奴隶的，我给你面子，这一个月都没怎么找你，
　　你真要闹到不好看吗？“王晟宇的语气突然变得冰冷。
　　妈妈的小脸一下子变得煞白。
　　两人僵持了一下，妈妈终于还是败下阵来。
　　她跟着王晟宇躲到了一颗大树后，趁着没人注意的时候微微弯下腰来，手指微微颤抖着偷偷伸到裙摆下，
　　轻轻勾住了内裤的边缘。
　　王晟宇好像点也不急地站在她面前，嘴角挂着一抹得意的笑，眼神里满是戏谑，像是在欣赏段戏剧。
　　见妈妈一直犹豫着不敢真脱内裤，他甚至还故意往周围扫了一眼，像是真的在寻找我的身影，
　　嘴里低声嘀咕着：“张老师，你说要是李学长真过来看到咱们这样，你猜他会怎么想？”
　　妈妈的肩膀微微一颤，眼神里闪过一抹慌乱，她知道自己没有选择，如果真的被我或者爸爸看到她和这个家伙拉扯不清，
　　那后果将会不堪设想——王晟宇一定不会装作什么也不知道，而是会将妈妈和我乱伦的时也一起捅出来，到了那一步，
　　这个家庭将彻底毁于一旦。
　　这个后果连我也根本不敢去想象，我算是感同身受地体会到了妈妈此刻究竞面临了多大的压力。
　　这算不算也是一种母子连心？
　　我在此刻无比地后悔自己为什么要做出乱伦这种事情，如果没有的话，是不是这一切就都不会发生了？
　　终于，妈妈的手指微微动了动，同时微微曲起双腿，让自己可以更加快速地完成这充满了羞辱意味的举动。
　　一条白色的蕾丝内裤出现在了妈妈的膝盖间，在妈妈双手的拉扯下迅速滑过白皙光滑的双腿，两只圆润的脚踝飞快地依次抬
　　起，从内裤的两个洞里抽出，只是几秒钟过去，它就变成了妈妈手心里死死攥住的一团布料。
　　虽然只是几秒钟的事，但是妈妈的脸颊已经红得像是能滴血，眼神里满是屈辱和愤怒，额头上甚至渗出了细密的汗珠，
　　像是刚经历了一场巨大的心理斗争。
　　“给。”妈妈咬着牙，低声挤出这个字，将那团内裤塞到王晟宇手里，然后瞬间将手缩了回来，
　　根本不想和王晟宇发生任何肢体接触，同时扭过头去，不愿意去看那团让自己饱受羞辱的白色布料。
　　王晟宇接过被揉成一团的内裤，像是根本没感受到妈妈的难堪一样，故意将其摊开看了一眼，
　　甚至还毫不避讳周围人群地将其凑到鼻子前闻了闻，脸上露出一种满足而猥琐的笑，低声调侃道：“张老师，
　　味道真不错，看来你也不是完全不愿意嘛。”
　　妈妈扭着头，双腿紧紧地并拢在一起，裙摆下的私处没有任何遮挡，只有一层薄薄的裙子隔绝着外界，
　　这种空虚感和暴露感让她全身紧绷，整个人像是随时都要崩溃一样。
　　哪怕在酒店里早就无数次不着片缕地将自己的肉体展现给王晟宇肆意欣赏把玩，但是在这光天化日人来人往的地方做这种
　　事还是第一次，妈妈脆弱的神经已经处于崩溃的边缘了。
　　妈妈双手死死攥着裙摆，强压着心里的怒火和羞耻，低声道：“这下你满意了吗？”
　　王晟宇丝对她的语气毫不以为意，笑嘻嘻地将内裤塞进口袋，还故意拍了拍，像是炫耀战利品一样，然后凑近妈妈，
　　低声说：“别急啊张老师，这只是个小补偿，礼品都是互换的，我这也有一个小东西送给你。”
　　妈妈的身体猛地一僵，眼神里闪过一抹惊慌，转身刚想离开却被王晟宇一把抓住，然后他的手往兜里一掏，
　　然后拿着什么东西非常熟练地就伸进了妈妈的裙摆里，妈妈身子顿时一僵，王晟宇却松开了手，然后推了一把妈妈，
　　妈妈没反应过来就跟跄着走到了大街上。
　　“妈妈！”我的身影突然出现在了画面中，就在妈妈的身后。
　　听到我的声音妈妈下意识站直了身子，却没有看向我，而是先左右看了看，确定没见了王晟宇的身影，这才松了口气。
　　而此刻王晟宇正举着手机躲在了人群中，对着我和妈妈的方向拍摄着。
　　“妈妈！你怎么走这么慢，刚刚我跟爸爸突然发现你一转头就不见了，就又反过来分头找你，结果爸爸也不见了。”
　　我完全没意识到刚才发生了什么，也不知道妈妈的裙摆下现在是怎样的一副光景，看着眼前面带红晕的妈妈满眼都是关心。
　　“我刚刚鞋带散了，”就系了一下，结果一抬头你们就不见了…“妈妈张口就是一句谎言。
　　不知道从什么时候开始，妈妈已经可以在我面前撒谎都面不改色了。
　　而我也完全没有怀疑，妈妈今天为了逛京城，是特意没有穿高跟鞋而是穿了一双平底的小白鞋，残看上去清纯又可爱，
　　配上淡蓝色的连衣裙，跟女大学生也没什么区别。
　　妈妈强撑着笑容，说道：“走吧，我看到你爸了，就在前面。”
　　“还真是。”我转头看去，背后的妈妈却突然嘤咛一声扑到我的肩上，搞得我一下子鸡皮疙瘩都起来了。
　　我闻着鼻尖的幽香，一时有些不知所措。
　　“没事……刚刚好像有点扭到脚了……”妈妈的脸色满是潮红，眼神也有些迷离。
　　当时的我以为是妈妈很痛很难受，可是现在看来却是王晟宇在不远处偷偷打开了跳蛋的开关……
　　而王晟宇还不满意，当着镜头的面把手中的遥控器继续调大。
　　妈妈的脸色变得更加红润，像是中暑了一般，额头上渗出细密的汗珠，眼神一瞬间几乎失神了。
　　跟随着镜头的特写，我甚至看到有一抹透亮正沿着她的大腿内侧缓缓淌下，当着我的面“出轨”，
　　妈妈感受到的刺激要远超以往的任何一次，几乎要让她疯掉。
　　我却完全没有察觉到妈妈真正的异样，只以为她是真的扭到了脚，鼻尖萦绕着她身上淡淡的香气，心跳不由得加快，
　　满脑子都是关切，轻轻扶住她的腰，低声问：“妈，你没事吧？要不要我背你？”
　　妈妈咬紧不唇，强迫自己挤出一丝笑容，声音却带着一丝颤抖：“没事……就是脚踝有点涨，歇一下就好了……”
　　她的眼神游移不定，根本不敢直视我，像是害怕被我看出什么端倪，可是身体却诚实地出卖了她，腰肢不时地轻颤一下，
　　双腿紧紧并在一起，随着小穴里震动的跳蛋微微颤抖着，每一阵高频震动都让她的小穴内壁猛地收缩，淫水不受控制地渗出，
　　顺着大腿根部滑下，给她带来一种冰凉而羞耻的触感。
　　妈妈的小穴被跳蛋顶得发麻，敏感的嫩肉被震得阵阵痉挛，尤其是跳蛋偶尔会滑到靠近阴带的位置，
　　那种尖锐的快感几乎让她想要呻吟出声。于是她不得不拼命夹紧双腿，试图缓解这种刺激，但这反而让跳蛋更深地嵌入她的体内，
　　震动感像是要直接传到子宫深处，让她的腰肢不由自主地弓起，像是被电击了一样。
　　她的呼吸也变得急促起来，胸口剧烈起伏着，淡蓝色的连衣裙紧贴着她的身体，勾勒出她丰满的胸部曲线，
　　甚至能看到她因为刺激而挺立的乳头，顶着薄薄的布料，灌显得格外明显。
　　而远处的王晟宇，正躲在人群中，一边拿着手机对着我们拍摄，一边用另一只手操控着跳蛋的遥控器，
　　时而调高频率，时而降低，欣赏着妈妈在公众场合被折磨的模样。
　　就在妈妈的淫水流得越来越多，大腿内侧湿得一塌糊涂，甚至有几滴顺着光滑的小腿滴落到了地上时，
　　王晟宇突然做了个人，把跳蛋的频率调到了最小。
　　突然减轻的刺激让濒临高潮的妈妈恍惚了一下，然后看着近在咫尺的我的脸，瞬间清醒过来，然后抓住我的胳膊抱住，
　　将我的身子转了过去不让我看她，催促道：“安宁……我们快走吧…别在这站着……”
　　我在被妈妈搂住胳膊的一瞬间浑身一僵，顿时浮想联翩，甚至开始幻想妈妈是不是在邀请我做些什么，
　　不过一看到已经发现我们正在折返回来的爸爸，也只能把这些不切实际的想法甩开，赶紧扶着她往前走，
　　低声安慰道：“妈，你别急，我扶着你，咱们慢慢走，前面有椅子可以坐。”
　　我默默感受着被妈妈抱住的胳膊上温软的触感，感受着她身体的轻颤和滚烫的温度，心跳不由得加快，
　　却完全不知道她裙摆下的秘密。
　　妈妈低着头，趁着小穴内刺激减轻赶紧往前走了两步，不远处的爸爸也已经折返到了我们面前，
　　有些尴尬地说：“这地方人也太多了，我还说分头去找你呢，结果—转头你俩都不见了……你这是怎么了？”
　　“妈妈脚扭了。”我一边说着，一边想看向妈妈的双腿，妈妈却突然低吟一声，直接蹲了下去。
　　“呀，怎么了？”我吓了一跳。
　　只见妈妈红着脸，一只手死死抓着自己的脚踝，做出一副突然抽痛的感觉，咬牙说：“没事·…就是刚刚突然痛了一下。．嗯……”
　　看妈妈好像有点严重的样子，我们只好临时决定打道回府。
　　老实说故宫其实也没太多好逛的，尤其开学前这段时间到处都是人，基本就是看后脑勺去的，要我说还不如在酒店躺两天呢，
　　当然前提是跟妈妈在一起……
　　结果那天中午栋回到酒店妈妈就好了，一点异常都看不出来，下午还跟我们又出去逛了一圈。
　　现在想来应该是妈妈回酒店后就把跳蛋给摘了，就是不知道她有没有偷偷又把内裤给穿上……
　　难道那天后来妈妈一直是保持着真空的状态和我们逛的吗？
　　我不知道。
　　我关掉了这个视频，又打开了下一个，和之前一样，是第二天我们在长城玩的时候，王晟宇和一个幽灵一样突然出现，
　　然后强硬地要走了妈妈的内裤，妈妈这一次有了防备，穿了丝袜出门，但是也没什么用，王晟宇居然未下先知地带了剪刀，
　　在妈妈丝袜的裆部剪开了一个恰到好处的圆圈，然后把内裤剪烂抽了出来，这让妈妈反而更加难堪了。
　　尤其是到了后来，随着妈妈走得越来越多，那条丝袜强大的弹性不断撕扯着裆部的圆洞，使之不断扩张，
　　甚至裂开到了裙摆遮不住的地方，妈妈只能将之解释为丝袜不小心挂到了勾丝了。
　　第三个视频更夸张妈妈刻意穿了一条裤子出门，结果被王晟宇带到了商场的男厕所里，然后就在这狭小的隔间里，
　　他把手伸进了妈妈的裤裆里，用手指把妈妈扣到高潮了两次，喷出来的水连裤子都打湿了，最后依旧是被收走了内裤。
　　同时王晟宇还发出了威胁，如果妈妈再敢搞这些小动作下次他可就不会这么温柔了，如果妈妈能够“自觉”一点直接不要穿
　　内裤出门，那就可以少受一点“折磨”。
　　看着高潮两次后快要脱力的妈妈，我只想问他温柔在哪了？
　　然而连续被折磨了三天的妈妈在第四天居然乖乖地没有穿内裤出门，而这天正是我正式报到的当天。
　　就在我即将呆至少四年的大学校园里，我最最最心爱的妈妈为了其他男人，没有穿内裤，
　　而是只穿了一条只到膝盖以上的短裙，就这么真空着和我还有爸爸一起将校园的各个角落都逛了一遍。
　　而王晟宇也履行了他的“诺言”，只是在无人的角落让妈妈掀起裙摆检查了下她是否有听话，便轻轻放过了她。
　　妈妈甚至已经做好了他食言的准备，根本没想到他居然真的只是检查了下就放过了自己。
　　对此王晟宇的解释是自己并不是个不讲道理的人，只要妈妈乖乖听话，他也不会做让妈妈不愿意的事情。
　　我总感觉哪里怪怪的，他这话的意思难道是妈妈是“自愿”像不穿内裤出门的吗？
　　然后王晟宇又下达了下一条“任务”那就是让妈妈回家的路上也不要穿内裤。
　　后续发生的事情便不再是我所熟悉的事了，报道后我便留在了学校，爸爸妈妈回酒店又住了一晚，第二天便离开了京城，
　　坐上了长达7个小时的高铁。
　　点开下元个视频，我顿时瞪大了双眼。
　　王晟宇悠悠哉哉地踏上了高铁的车厢，来到了已经落座的爸爸妈妈面前。
　　看见他的身影，妈妈顿时瞪大了双眼，看了眼边上的爸爸，瞬间紧张起来。
　　爸爸和妈妈正坐在个三排座的靠近走廊的两个，而王晟宇则掏出手机给爸爸展示了下自己的车票，
　　他的座位正好是这一排靠窗的位置。
　　王晟宇彬彬有礼加上高大帅气的样子让爸爸印象颇好，再加上看到他的目的地和自己是一样的，
　　所以也没有刻意去和妈妈换个位置，就这样让妈妈坐在了自己和王晟宇的中间。
　　在王晟宇坐下的一瞬间，妈妈就有点如坐针毡起来，窘迫地夹了夹腿，像是想要隐藏什么东西一般。
　　今天妈妈依旧是端身连衣裙的打扮，但是却穿了一条黑色的长筒丝袜，看上去有种JK的感觉，
　　但是高中女生可不会有这样丰腴的大腿，大腿上的软肉被丝袜紧紧勒住，被勒住的地方看上去就像溢满的纸杯蛋糕一样，
　　没有人能忍住不去抓一把。
　　王晟宇坐下后便抱着胳膊靠着椅背，一副要睡觉的样子。
　　高铁很快运行起来，爸爸妈妈一开始还断断续续聊些有的没的，后来爸爸见王晟宇好像睡着了似的，便渐渐地不说话了。
　　氛围变得枯燥起来，爸爸的头慢慢低垂下去，最后往后一仰，靠着椅背沉沉地睡了过去，锡这几天下来可走了不少路，
　　他也累得够呛，很快就小声打起呼来。
　　而就在他睡着的第一秒，王晟宇的手就轻轻搭在了妈妈的大腿上，妈妈的肩膀猛地一颤，像是被电击了一样，
　　眼神里闪过一抹惊慌，快速瞥了一眼身边的爸爸，见他没什么异常，连忙又转过头，轻轻对着王晟宇摇头，嘴唇嚅嗫着，
　　像是在求他不要。
　　妈妈下意识地想缩回腿，但王晟宇的手掌却像铁钳样，死死按住她的腿根，阻止她任何逃避的动作。
　　他的手指轻轻摩挲着她的大腿内侧，那长筒丝袜和腿肉交接的地方，
　　同时感受着柔软且光滑的腿肉和粗糙却丝滑的丝袜的触感，动作慢而暖味，像是故意挑逗她一样。
　　妈妈咬紧下唇，强迫自己不发出任何声音，眼神游移不定，既不敢看王晟宇那张带着笑意的脸，也不敢看一旁熟睡的爸爸，
　　只能低头盯着自己的膝盖，像是想把自己缩成一团消失不见。她的心跳快得几乎要冲出胸膛，羞耻和恐惧交织在一起，
　　让她的额头渗出细密的汗珠。
　　王晟宇的手指越发大胆，顺着妈妈的大腿内侧缓缓向上，滑到裙摆边缘时，他没有掀开了裙子，而是直接把手掌滑了进去。
　　妈妈的身体顿时僵住，一只手抬起来握住了王晟宇的手腕，但是在他瞬间变得危险起来的眼神注视下放松了力气。
　　妈妈那层薄薄的连衣裙不顿时隆起了一团，就在妈妈的裆部，那团隆起蠕动了几下，妈妈的娇躯顿时缩成团，
　　裙摆下的双腿不自觉地张开又合拢，像在抵抗又像在迎合。
　　王晟宇的嘴角勾起一抹得意的笑，凑过去低声在她耳边嘀咕：“张老师，你下面都涨洪水了，我可才刚摸上呢，
　　所以是从什么时候开始的？“他的声音低沉而猥琐，像是刀子一样刺进妈妈的心里，让她的身体猛地一僵，脸色变得更加苍白。
　　妈妈的双腿本能地想要并拢，却被王晟宇强硬地分开，手指直接压在她的阴唇上，稍一触碰就让她腰肢轻颤，
　　像是电流窜过全身，淫水越流越多，顺着腿根滑下，甚至有几滴渗到了座椅上，带来一种冰凉而羞耻的触感。
　　王晟宇显然很享受这种在禁忌边缘试探的快感，他的手指越发肆无忌惮，时而用力按压妈妈的阴蒂，让她猛地抽搐一下，
　　时而用指尖沿着她的花唇边缘滑动，感受她身体的每一次反应。
　　他的另一只手则搭在妈妈的腰上，像是拥抱一样将她固定在座位上，防止她有任何逃脱的可能。
　　然后他朝爸爸的方向扫了眼，确认他睡得正沉，才更加大胆地直接将手指探入她的小穴内。
　　妈妈的身体猛地一震，像是被刺穿了一样，双手死死抓着座椅扶手，指节都泛白了，嘴里终于忍不住漏出一声低低的呻吟，
　　带着哭腔，像是已经到了忍耐的极限。
　　紧致的小穴被王晟宇的手指撑开，湿热的嫩肉紧紧包裹着他的指头，淫水顺着手指流下，赫滴到座椅上，
　　当发出声轻微的声响。她的腰肢弓起，像是想要逃离这种羞耻的刺激，但王晟宇的手指却灵活地弯曲，
　　在她的小穴内抠弄起来，刺激得她的身体一阵阵痉挛，眼神彻底迷离，像是已经失去了理智，只能任由快感和羞耻将她吞没。
　　而妈妈此刻能做的只有紧紧捂着嘴蒙用眼睛看着爸爸的方向，祈求着他不要突然醒来。
　　终于，在王晟宇的一次次抽插中，妈妈再也忍不住了，两条修长的美腿微微抬起，整个人像是想要蜷成一团一样，
　　浑身的肌肉都崩得紧紧的，一片淫液喷洒在座椅上，将座椅都给完全打湿了。
　　妈妈捂着嘴的双手无力地滑落，瘫在椅子上大口喘着气，两条大腿也无力地岔开着以一种很不雅的姿势坐着。
　　而这时候王晟宇突然站起身，挪到了妈妈面前，假装一副要取行李架上的东西的样子。
　　这样他的胯部正好悬在妈妈脸前，宽松的休闲西裤的裆部明显鼓起一块。
　　妈妈回过神来，惊慌地往后缩，王晟宇却突然往前一压，将肉棒隔着裤子顶在了妈妈的脸上，
　　强烈的羞辱意味让她都不敢睁开眼睛，但是那坚硬的触感抵在脸上，居然让她刚高潮过的身体又一次起了反应。
　　王晟宇突然俯身在她耳边说道：“张老师，用嘴解开拉链。”
　　他的语气像是发出了一道不容拒绝的命令，让妈妈的娇躯忍不住一颤。
　　妈妈颤抖着抬头看向一旁的爸爸，爸爸依旧歪着头睡得正沉，而过道隔壁的座位上刚好是空着的，
　　似乎没有人能注意到这里的场景，让妈妈微微松了口气。
　　在极度的羞耻中，她终于微微张开嘴，用牙齿咬住了他的西裤拉链，同时抬眼用一种哀求般的眼神看向王晟宇的脸。
　　那是怎样的一副眼神啊，柔弱，可怜，屈辱，恐惧，羞涩，甚至还夹杂着一抹追逐欲望的疯狂。
　　妈妈难道也感觉很“刺激”吗？
　　拉链下滑的细微声响随着她浑身紧绷的动作慢慢响起，当拉链拉到滑半的时候，一个硕大的龟头就猛地探出头来，
　　浓烈的男性气息扑面而来，这家伙居然也是真空出门的，为什么感觉有点变态……
　　妈妈下意识想后退，却被王晟宇按住后脑，一挺腰，半根肉棒就顺着刚才被妈妈拉开的口子钻了出来，龟头擦过她的嘴唇，
　　留下咸涩的触感。
　　妈妈呼吸一滞，最后还是乖乖地在王晟宇的注视下伸出舌头舔上棒身，用自己温软的小舌头将裸露出来的棒身润湿。
　　公共场合的环境让妈妈无比地紧张，舔几下就不得不抬眼四处看看，见没人注意到才敢继续，
　　这种随时可能暴露的走钢丝般的刺激感让妈妈几欲崩溃，只得用哀求的眼神看着王晟宇。
　　王晟宇用手摸了摸妈妈的脸蛋，露出了意味深长的表情。
　　妈妈表情一怔，眼神中闪过一丝挣扎。
　　王晟宇没有说话，爱抚着妈妈脸蛋的手沿着妈妈的耳后摸上了妈妈的后脑勺，却没有用力，而是轻轻地搭在那儿，
　　像是在等待妈妈做出自己的选择。
　　时间仿佛静止了一般，除了高铁运行时的“眶眶”的声音外再无任何杂音。
　　不知道过了多久，妈妈微微张开了嘴，像是之前做过无数次的那样，将香舌轻轻垫在下齿上，
　　温柔地含住了王晟宇的龟头然后不带台丝停留地顺着棒身将后面的棒身努力往小嘴里含去。
　　王晟宇的嘴角终于勾起了一抹微笑。
　　盯着视频画面的我感觉自己的心里有什么地方在这一刻好像碎了…
　　这时列车的车厢门突然打开，乘务员推着售货车吆喝着走来，两人顿时都是一惊，王晟宇的反应很快，
　　立马就坐回了自己的椅子上。
　　而妈妈明显反应就要慢些，甚至惊讶到都忘记了张开嘴让王晟宇把肉棒抽走，而是一直吸着嘴里的肉棒，
　　顺着王晟宇坐下的动作把上半身往王晟宇这边倒来，侧着身子趴在了他的腿上，嘴里一直含着他的肉棒。
　　王晟宇拿起一件外套遮在了妈妈的脑袋上，从外面看过来能明显看到他的胯下被衣服盖住的地方隆起一大团，
　　懂的人一眼就能看出异样来，不过衣服的遮挡为妈妈当鸵鸟提供了一丝来之不易的安全感。
　　王晟宇确认了一下爸爸没有醒过来后，便安心地抬起一只手隔着一副按住了妈妈的后脑勺，告诉她没事，然后另一只手居然
　　沿着妈妈的后背往下，悄悄掀起了妈妈的裙子，裙摆划过妈妈的大腿，将她那没有一丝布料遮挡的翘臀给露了出来，
　　另外，虽然镜头拍不到，但是如果从爸爸那个方向看过来的话，大概一眼就能看到妈妈不着片缕的小穴……
　　当乘务员推着售货车经过的时候正好往这边瞥了一眼，这个光景让她差点惊叫出声，王晟宇连忙竖起一根手指在嘴边，
　　示意她噤声，乘务员连忙闭嘴。
　　或许是思考了一下如果闹大后可能出现的麻烦情况，她连忙转过头推着售货车继续往前走去，
　　直到出了这节车厢都没有再叫卖过一句。
　　大概过不了多久在乘务员之间就要传开一个新的狗血故事了…
　　而更让我感到震惊的是，王晟宇胯下那团衣服下的隆起居然在乘务员离开后开始缓缓地起伏，王晟宇也惬意地仰头眯眼，
　　一脸享受的表情。
　　这种遮遮掩掩却充满淫糜气息的画面让我这个旁观者都感到一种极为强烈的刺激，甚至短暂地压过了内心中的愤怒。
　　过了十几分钟，王晟宇突然闷哼声，抬手按住了妈妈的后脑勺，然后轻轻挺动着腰。
　　又过了一会儿，妈妈终于顶着王晟宇的衣服坐了起来，她那姣好的面容因为一直闷在衣服里而有些潮红，
　　发丝凌乱，嘴角甚至还夹着一根卷曲的不知名毛发。
　　妈妈鼓着嘴，像是含着什么东西，然后在王晟宇的注视下仰头将嘴里的东西都给咽了下去。
　　再之后的路程里，妈妈脱掉了鞋子，然后将一双裹着长筒丝袜的修长美腿伸到了王晟宇这边，让他肆意地把玩，
　　同时用一只玉手伸到王晟宇的胯下，用衣服遮挡着手上的动作，王晟宇也同样把一只手伸到她的裙下，直到爸爸醒来，
　　两人才装作若无其事地收回手脚。
　　我看完这个视频之后只感觉手脚冰凉，妈妈的表现似乎已经彻底超出了我的想象，爸爸就在身边她居然就敢这样？
　　简直就是……
　　下贱……
　　“不要太过相信女人的底线，尤其是一个愿意和儿子乱伦来排解自己性欲的女人……
　　而这些视频还远没有结束，甚至可以说才刚开始。
　　在选择了彻底的“臣服”后，妈妈堕落的速度远超我的想象。
　　为了送我上学，妈妈是请了几天假出来的，所以一回到家就开始了上学。
　　而王晟宇则同样是以复查病情的理由请了假，在回去之后便开始上学，从高二上起，正好是在妈妈的班上。
　　其实没有什么意外，以妈妈的教学水平，不管是高二还是高三肯定都是带最重点的班级，而王晟宇原来就一直是年级第一，
　　不可能去到重点班以外的其他班级。
　　所以我看到的下个视频里，妈妈便是躲在学校的厕所隔间里为王晟宇口交。
　　这个我也曾几何时也体验过的场景，被完美复刻在了王晟宇身上。
　　甚至还要更胜一筹，因为我可没法在这种刺激的场景下坚持这么长时间。
　　而且看得出来，妈妈似乎也快要忍不住了。
　　算下来，从高考结束到开学，这整整三个月的时间妈妈都没有和王晟宇做过爱，我都不知道王晟宇怎么忍得住的，
　　或许他还有其他女人可以做，所以不着急？
　　又或者他在等着一个契机？
　　突然，一个莫名的视频吸引了我的注意。
　　场景突然切换成了我的家里，正是妈妈的那间卧室，摄像头大概是藏在天花板的角落，广角的镜头将整个房间都给完整的录了下来。
　　爸爸正拥着被子穿着睡衣坐在床头，戴着老花镜在看手机。
　　突然房间门被推开妈妈的身影出现在了门口。
　　看见妈妈装扮的一瞬间我差点把眼睛都瞪出来。
　　妈妈居然穿着一身极为性感的情趣内衣，黑色的蕾丝内裤，黑色的吊带丝袜，黑色的蕾丝胸罩极为省布料，
　　恰到好处地露出了半个乳晕，内裤也只有身前有一小片布料，身后根本就是一根绳，精准地卡在了臀缝里。
　　“老…。老婆……你这是干什么……”爸爸的脸瞬间就红透了，不知所措的样子倒是和我颇有几分相似。
　　妈妈像只猫儿一样手脚并用地爬上了床尾，然后慢慢靠近爸爸，嘴里吐出的如兰气息我仿佛都能闻到：
　　“亲爱的，“安宁离开了，我一下子感觉好寂寞，以后你出差了我可就是一个人在家了…”
　　“哎，儿子长大了，总不能一辈子呆在我们身边……”爸爸吞了口口水，眼神却总是无意识地去嫖妈妈胸前的大片雪白。
　　“老公……人家有点想再要一个孩子……”妈妈搂住了爸爸的脖子，在他耳边轻轻说。
　　爸爸沉默了—下，抬手抱住妈妈，问道：“为什么这么突然？”
　　“或许是因为安宁离开了吧……”妈妈说，“而且你也马上又要走了不是吗？”
　　“……抱歉。”爸爸满是歉意地说。
　　

第十五章
　　“所以，要不再生一个吧……”妈妈的手伸进被子里，不知道碰到了什么，爸爸露出了一脸舒服的表情。
　　“可是…都这么一把年纪了，再说，是不是得跟安宁商量一下？”爸爸还是有些犹豫。
　　“也不是说一定要生，人家也只是突发奇想，做几次，然后剩下的就听天意了，有没有的再说……”妈妈含住了爸爸的耳垂，
　　一副动情的样子。
　　“那……那好吧……”
　　然后我就见妈妈掀开了被子，“一把把爸爸的裤子给扒了下去。
　　“不要……不要这么粗暴……”爸爸娇弱的求饶没有起到什么作用。
　　我就这么看着自己的亲爹被亲妈半推半就地强推了，而且连续榨了三次，到最后爸爸都快要晕过去了妈妈才放过他。
　　我对这个视频有些摸不着头脑，为什么王晟宇要突然插入一段爸爸和妈妈做爱的画面，但是我却对此有种不好的预感。
　　看日期，这天正是爸爸要离开再去出差的前一天，也就是说第二天爸爸就走了。
　　而连着的下一个视频就是第二天的。
　　果然，我一打开视频就看到了让我沉默的一幕。
　　妈妈沉默地平躺在自己的大床上，浑身上下不着片缕，连丝袜也没穿，双腿大张着像个M字一样岔开，两只手横搭在自己的脸
　　上，遮住了自己的表情，让我不知道她在想些什么。
　　王晟宇同样是浑身赤裸，跪在妈妈的双腿间，粗长的肉棒在灯光下棱角分明，那个尺寸简直就是凶器。
　　妈妈的小穴湿漉漉的，在这之前大概已经高潮了不止一次了。
　　王晟宇完全没有要戴套的意思，扶着肉棒就这么直接贴在妈妈的小穴外来回摩擦着，不时还去戳或下挺立起来的阴带，
　　激起妈妈的一阵呻吟。
　　王晟宇突然出声问道：“张老师，想要我插进去吗？”
　　妈妈没有说话，只是用胳膊遮着脸装鸵鸟。
　　王晟宇突然扶着肉棒抵住了妈妈的小穴，然后慢慢往里面顶进了一个龟头。
　　“嗯………”妈妈的腰肢微微一挺，发出一声痛呼，时隔三个月的巨大尺寸让妈妈又得重新适应，
　　又或许是因为昨晚和爸爸的做爱让她的小穴尺寸重新恢复到了之前紧致的状态？
　　王晟宇又把肉棒往里挤了挤，感受到比以往更加紧致的阻力后，笑了笑说：“张老师是因为太兴奋了所以这么紧张吗？
　　不应该吧？你昨天不是和你老公做过了吗？”
　　妈妈一惊，双手微微错开，泪露出一双错愕的美目：“你……呃啊……”
　　就在妈妈将要发出质问的瞬间，王晟宇猛地一挺腰，把肉棒又送进去了一截，妈妈顿时被这种撕裂般的触感痛地小脸煞白，
　　到了嘴边的话又被吞了回去。
　　王晟宇倒吸一口凉气，看着自己只进去一个龟头加一小截的肉棒，说道：“张老师，你老公难道就只能插到这个位置吗？
　　这岂不是才只有五六厘米？太夸张了吧？”
　　妈妈咬着牙道：“王…·晟宇，你不要太……过分了……呃呃啊……”
　　王晟宇把肉棒往回抽了抽，然后又一次顶了进去，这一次比上次还要更深入了一丝，妈妈顿时又不敢说话了。
　　然后他就开始像这样在妈妈的小穴浅处来回抽插，像是在扩张一样，让妈妈慢慢熟悉这种被撑开的感觉，
　　每过几下便会发力把肉棒又往里多探入几分，直到进去了一小半的肉棒，这时候他抽插的动作看起来和普通的做爱已经没有什么区别了。
　　每当他的龟头往深处挤入时，妈妈遮着脸的手指便会突然收紧，她的脚趾也会用力蜷缩起来，脚背绷成一道优美的弧线。
　　肉棒破开层层嫩肉的声音通过相机麦克风响彻在我的耳边，伴随着细微的水声和妈妈开始渐渐压抑不住的呻吟。
　　而就在一次他把肉棒抽出到只剩一个龟头在妈妈的小穴里时，他的腰肢猛地发力整根肉棒瞬间尽根没入，
　　直接重重地撞在她的子宫口上。
　　妈妈的身体像被电流穿过般剧烈弹起，无力的双手从脸上滑落，露出她那微张着嘴的错愕中夹杂着迷乱的表情。
　　她的嘴唇微微张开却发不出声音，只有胸口急促的起伏暴露了她所承受的痛苦，她已经痛到失声了，小脸上的表情渐渐扭曲。
　　王晟宇却完全没有在意她的承受能力，在终于将妈妈的小穴贯穿后便直起腰，真抓着妈妈的两手压在小腹前，
　　开始大力地抽插起来。
　　“啊……啊…快停……好痛…王晟宇！啊……”
　　没有电影里那样“啪啪啪”的肉体撞击声，因为即便是被顶穿了整个小穴，王晟宇的肉棒依旧有很长一截留在外面，
　　他的小腹没法撞击到妈妈的胯部，只有那种后入式才能让他尽情的输出。
　　妈妈小穴外流淌的淫水越来越多，这也是正常的，不然她娇嫩的小穴根本容纳不了这个尺寸的巨物。
　　“嘶……张老师，你的小穴真是太棒了，里面还会吸我呢，明明都是有个这么大儿子的人了，为什么小穴还这么紧呢？
　　比李老师的小穴都要紧得多……”
　　“你混蛋……啊……太痛了……慢一点……”
　　在妈妈的求饶声中，王晟宇略微放慢了抽插的速度，然后俯下身子问妈妈：“慢一点？是这样吗？”
　　“嗯………嗯……”陡然减轻的刺激让妈妈终于能够喘一口气，这个速度刚好是妈妈能够接受的程度，
　　她的呻吟变得娇糯悠长起来。
　　无套的肉棒刺激比戴套还要更强烈，粘膜直接接触的快感像是在时刻提醒她这是在做会怀孕的事，身体开始发热，
　　似乎已经做好了受孕的准备，就连子宫的位置也悄悄下降了一些，以求待会可以得到更多的精液灌注。
　　“昨天你和你老公是不是也是这么做的？”王晟宇突然问。
　　妈妈的眼神闪过一丝慌乱。
　　“为什么要和你老公无套做爱？”王晟宇的嘴角勾起一抹淫荡的笑，“难道是因为不想把久违的第一次无套做爱交给我，
　　所以提起给了你老公？”
　　妈妈的眼神不住地躲闪，但是小穴里不断传来的快感一次又一次击溃她的思绪，最后只能发出一声声的呻吟来回答。
　　“还是说....王晟宇猛地一顶，“是为了要二胎？因为你已经做好了跟我无套做爱的准备，害怕会不小心怀孕，
　　所以提前和你老公做一次，这样回头就可以瞒过去了？”
　　妈妈如遭雷击，像是被揭开了伤疤一样，随着王晟宇这一次深顶，她突然仰头发出一声长长的哀鸣，
　　阴道像痉挛般剧烈收缩，一股透明的液体从交合处喷射而出，击打在王晟宇结实的小腹上，然后流淌到床单上。
　　“被我说中了吗？”王晟宇停住动作等了一会儿，然后扶起妈妈的身体把她转了过来，从后面插了进去。
　　“呃……”这种姿势每次都让妈妈感到不一样的刺激，或许是从未和爸爸做过这个姿势的缘故，
　　刺激到的地方都是她从未体验过的。
　　王晟宇又一次开始了快速的抽插，他从后方抓住妈妈的胯骨，肉棒以倾斜的角度捅进最深处的褶皱。
　　这个姿势让龟头每次都能刮过妈妈子宫口的软肉，她的前额抵着床头板，散乱的黑发随着撞击不停晃动，
　　她的翘臀被迫高高翘起，像个完美的性爱玩具般承受着抽插。
　　当王晟宇的肉棒刮过某个点时，妈妈突然发出被掐住脖子般的鸣咽，整个身子都是一阵战栗。
　　王晟宇立刻抓住这个机会控制着肉棒在这个地方来回研磨，专攻那个敏感点。
　　妈妈的身体开始失控地痉挛，肉壁像有生命般绞紧入侵者，她的手指在床单上抓出凌乱的褶皱，脚趾蜷缩又张开，
　　像在跳一场羞耻的舞蹈。
　　每次抽出时都能看到妈妈粉嫩的穴肉被带出少许，插入时又像小嘴般贪梦地吞吃整根肉棒，爱液被搅成白沫堆积在交合处，
　　随着抽插的动作发出黏腻的水声。
　　王晟宇突然抽出肉棒，一股淫液猛地喷射出来，妈妈的腰肢不住颤抖着，淫液像是瀑布一样从小穴里不断流出。
　　王晟宇没有在一旁静等她的余韵过去，而是扶着肉棒用龟头轻轻拍打着她红肿的阴蒂。
　　这种异样的刺激让妈妈发出近乎哭喊的呻吟，腰部剧烈颤抖着又达到一次高潮。
　　这次王晟宇没有给她喘息的机会，他直接把肉棒又一次挺了进去，整个人趴在了妈妈的背上从上方整个压住她的背部继续抽插。
　　这个姿势让插入变得更深，每次顶撞都让妈妈的脸撞上床单。她的乳房在重力作用
　　下摇晃，乳尖摩擦着布料带来额外刺激。
　　王晟宇看得眼热，一把抄住两枚丰硕的巨乳，然后尽情地揉捏起来，将其揉圆搓扁，
　　毫不爱惜地肆意把玩着这对将我哺育长大的乳房。
　　等到妈妈又一次高潮后，王晟宇又变换了姿势，开始用各种角度冲刺，时而九浅一深地戏弄，时而连续重击子宫口。
　　妈妈的双腿无力地搭在他腰侧，每次深入时脚踝都会轻轻碰撞他的臀部，当她高潮时便会用双手双腿紧紧环住王晟宇的身体，
　　就像是要把自己融入他的体内一样紧密。
　　不知道过了多久，终于，王晟宇发出一声低吼，两只脚踩在床单上把整个身子都顶了起来，整个人只有一根肉棒撑在妈妈的身
　　上，在全身体重的重压下肉棒居然又往里进去了一分，两个硕大的阴囊用力收缩了一下，我都能想到妈妈小穴内此刻一定像是被高
　　压水枪喷了一发一样，只是一发下去，就有一丝乳白色的精液从两人紧密到毫无缝隙的交合处被挤了出来。
　　妈妈已经几乎要昏过去了，表情管理己经彻底失效，汗水眼泪唾液等乱七八糟的体液混合在一起把她的头发黏在脸颊上，
　　眼睛也不受控制地往上翻。
　　而这还没完，王晟宇的阴囊连续收缩了十几下，直到把弹药库整个打空，才终于重重地压到妈妈身上，
　　搂着妈妈的娇躯大口喘着粗气。
　　妈妈的脑袋靠在他的肩膀上，双腿无力地搭在他的腰上，这个姿势下两只小脚刚好踩在他的膝盖窝，
　　两只手从他的腋下穿过也刚好搭在他的后颈上，这就是所谓的最萌身高差吗？
　　所谓的身体相性难道就是这个？
　　难道说我每次和妈妈做爱的时候，不管用什么姿势都感觉别扭，使不上劲，是因为我们相性差的原因？
　　我几乎要崩溃，不敢接受这个假设。
　　王晟宇的肉棒依然扎根在妈妈的小穴里，他搂着妈妈顺势往边上一滚，变成了让妈妈趴在自己身上的姿势，
　　交合的部位在镜头特写下清晰可见，即便射完精的肉棒依旧可以将妈妈的小穴撑得满满当当的，
　　而且硬度降下来后可以更好地契合妈妈小穴里的褶皱，而不是跟根棍子一样不断地刮蹭。
　　这种被完全塞满每个角落的感觉一定非常地充实，妈妈哼哼唧唧地趴在他身上，居然不愿意起身。
　　刚才王晟宇那些羞辱的话语虽然让妈妈有些生气，可是在被他征服了肉体后，妈妈已经把那些事都完全抛之脑后了。
　　两个人搂在一起休息了许久，王晟宇抱着妈妈坐起来，肉棒似乎又膨胀了起来，妈妈被涨得发出一声呻吟。
　　王晟宇张嘴吻住了妈妈的双唇，妈妈也下意识地伸出小香舌回应，在他的长吻下，妈妈的身体渐渐变软。
　　王晟宇放开妈妈的小嘴，但是却没有离开她的身体，而是顺着她修长的脖颈往下吻去，直到含住一侧乳头，
　　才将其舔入双唇间吻吸起来。
　　等到妈妈逐渐动情，腰肢甚至开始偷偷自己起伏，以求让大肉棒可以在自己小穴内磨蹭的时候，
　　王晟宇却突然把肉棒拔了出来，然后一把把妈妈抱起，向外走去。
　　妈妈被突如其来的失重感吓得立马抱住了他的脖子，然后任由他将自己抱出去，突然变换的环境让我有些无所适从。
　　王晟宇抱着妈妈走进浴室时，她浑身瘫软得像一滩春水，直到赤裸的背脊贴上冰凉瓷砖的瞬间，她发出一声轻颤的吸气，
　　迷离的眼神稍微清明了几分。
　　花洒开关被拧开的咔嗒声在静谧空间里格外清晰，温热的水流立刻从头顶淋下，瞬间浸透了两人的躯体，给两人因为走出温
　　暖房间而感到有些寒冷的身体带来了足够的安全感。
　　水珠顺着妈妈的长发流淌下来，水流滑过她那沾满了体液的脸颊，洗去了那种黏腻糟糕的感觉，她舒服得微微眯眼，
　　不自觉地仰起脸承接水流，这个动作让她修长的脖颈拉出优美的弧线。
　　王晟宇将妈妈放下，扶着她不让她摔倒，等到妈妈用手撑住墙，靠柔软无力的双腿可以勉强支撑主自己的时候从背后贴上来，
　　潮湿的胸膛紧贴着她光滑的脊背，他甚至能清晰感受到她肩胛骨随着呼吸的起伏。
　　然后王晟宇伸手取过沐浴露瓶，按压泵头发出黏腻的声响，补乳白色的液体倒在掌心时飘出暖昧的香气。
　　待到轻轻揉搓起泡后，他那双罪恶的大手从妈妈的腋下穿过，环住了她纤细的腰肢，带着泡沫的手掌正好覆盖住她柔软的小腹，
　　指尖若有似无地擦过肚脐眼，妈妈敏感地缩了缩肚子，却被他更紧地搂住。
　　王晟宇的双手往上握住了丰硕的双乳，用一种很娴熟的手法揉捏起来，然后像是在调情一般抚过她的每个角落，
　　当他的手掌滑到肚脐周围打转时，妈妈突然按住他的手背，指甲无意识地掐进他皮肤里。
　　但这个抗拒的动作很快变成软弱的抚摸，她的手指像被烫到般松开，转而继续扶住冰冷的瓷砖边缘，
　　王晟宇趁机将泡沫抹满她整个下腹，手指陷入柔软的脂肪层时，能感觉到她子宫刚刚被灌满精液后的轻微痉挛。
　　这种满到似乎把小腹都撑到隆起的感觉就好像妈妈真的已经怀孕了样，残留在妈妈体内的精液仿佛还是滚烫的一般，
　　让她浑身忍不住地发软。
　　水汽渐渐弥漫了整个浴室，磨砂玻璃上凝结的水珠汇成细流往下淌，让我有些看不真切。
　　只能依稀看到两人模糊的身影，妈妈的乳房在水流冲击下轻轻晃动着，王晟宇的膝盖顶进她腿窝，
　　迫使她站成更屈辱的姿势，这个角度让她饱满的臀肉完全贴在他胯间，能清晰感受到那根刚刚侵犯过她的肉棒已经又一次完全恢复了战斗力。
　　当泡沫流到腿间时，他的手指故意在阴毛丛中流连，然后轻声道：“张老师，还记得我上次说的吗？
　　把下面的毛毛剃掉肯定会更好看的而且也不会有人知道的，不是吗？”
　　妈妈轻轻颤抖着，想要夹紧双腿却被他用膝盖顶开，然后王晟宇扶着妈妈转了个身，让她背靠在了冰凉的瓷砖上。
　　然后我就看见一只手伸出来，在洗脸台上拿到了我的剃须膏以及我的剃须刀，再缩了回去。
　　那是我以前用过的剃须刀，刚上高中的时候我的身体开始发育第二性征，仿佛一夜之间胡须就长了出来，
　　青嫩的胡须布满唇边，看上去非常可笑，而爸爸又不在身边，于是我只能向妈妈求助。
　　妈妈情急之下也没有什么好办法，只能在网上搜了一下，听说手动剃须刀剃得比较干净，便买了剃须刀和剃须膏回来，
　　然后照着网上说的那样为我用温水洗脸，然后涂抹剃须膏，再轻柔地用剃须刀一点点地刮掉我的第一茬胡须，生怕弄伤了我。
　　妈妈当时那关切的眼神伴随着清幽的体香让我记忆深刻，不过这种体验仅仅只有几次，后来妈妈让我自己学着剃须后，
　　我便再也没有这种机会。
　　上大学后买了电动剃须刀，这把充满我回忆的剃须刀和没用完的剃须膏便留在了家里。
　　可是现在它却被一个比我还要小一岁的男孩拿在手里，刀锋抵在妈妈的私处，毫不留情地刮去了被泡沫遮挡住的阴毛……
　　看着朦胧的蒸汽中，王晟宇蹲在妈妈的面前，用手分开妈妈的双腿，然后拿着剃须刀在她的私处不断刮动，
　　那一刀刀像是割在我的心上，将我的心划得千疮百孔。
　　刀片划过皮肤的声音混在水声里格外清晰，随着黑色卷曲的毛发脱落，妈妈最私密的地带逐渐显露出来。
　　刮到阴唇边缘时，她忍不住并拢膝盖，却被王晟宇按住大腿根，当最后一片毛发被冲进下水道，
　　光洁的阴阜在灯光下泛着珍珠般的光泽。
　　等到王晟宇再次站起来时，他还忍不住低头在妈妈的胯间亲吻了兰下，然后用手掌摩挲着新生的肌肤，
　　感受着比丝绸更细腻的触感，说：“张老师你看，是不是好看多了？我没骗你吧？”
　　妈妈没有说话，依旧保持着双腿微张的姿势，也不知道是不是不习惯这种奇怪的空荡荡的感觉，
　　王晟宇起身后便就着这个姿势将她抵在墙上，然后抬起她一条腿环在自己腰间，手指伸到妈妈的腿间，轻轻扣弄起来。
　　“嗯……”妈妈抬手环住王晟宇的脖子，一条腿紧紧环着王晟宇的腰，好像这样可以减轻受到的刺激一样。
　　王晟宇也忍不住了，扶着重新勃起的肉棒轻松地滑入了已经被剃光毛发的嫩穴，异常直接的摩擦让两人同时呻吟出声。
　　完全不玩样的触感带来了完全不一样的体验，妈妈的呻吟明显升高了一个声调，或许是浴室封闭的空间带给了她足够的安全感，
　　让她可以更加肆无忌惮地沉浸在这禁忌的快感中。
　　浴室里蒸腾的水汽模糊了玻璃，只能看见两个交叠的身影在不断晃动，妈妈的光滑阴阜紧紧贴合着他的小腹，
　　声每次顶撞都带出咕啾的水声。
　　剃毛后的敏感让高潮来得更快，妈妈居然直接被操得失禁了，尿液混着爱液在淋浴的冲刷下顺着大腿流下。
　　王晟宇搂着妈妈脱力后不断往下滑的身体，等到她的高潮刚过，便推着她转向了玻璃门这边，然后一推让她趴在了玻璃门上，
　　从后面又一次插了进去。
　　两团肉色的阴影和两只手掌印在了玻璃门上，抹去了水汽，随着王晟宇抽插的动作，那两团肉色的阴影不断地变大又缩小，
　　两只手掌也时而握拳，时而张开，好听的呻吟声交织着肉体撞击的“啪啪”声谱成一段华丽的乐章。
　　在王晟宇一段用力地冲刺后，十几股浓郁的精液再次射进了妈妈还在抽搐的子宫深处，
　　将刚刚流出来一些精液的子宫再次填满。
　　之后王晟宇抱着浑身无力的妈妈裹了条浴巾便走了出来，妈妈光洁的私处毫无保留地展露在了镜头下，
　　粉嫩白皙的嫩肉看上去完全不像是一个生过孩子的人妻小穴，倒仿佛一个未经人事的少女般，
　　只不过很可惜这个少女小穴此刻被长达一小时的摧残后有些肿胀，还有一股浓稠的白色精液夹在其中，
　　完全没有被夹断的意思，或许甚至连子宫深处也说不定。
　　回到房间后两人又做了次，直到妈妈真的晕厥过去，王晟宇才再在她体内射出来，然后搂着妈妈沉沉地睡了过去，
　　连肉棒都没有拔出来，就这么一直插在里面。
　　下一个视频里，我终于知道了妈妈所谓的补课是什么东西。
　　刚下课回家的妈妈还穿着那身在学校里常穿的西装套裙以及黑色的连裤袜，和王晟宇并排坐在房间里的书桌前，
　　王晟宇咬着笔写着试卷，妈妈却没有在指导他。
　　妈妈胸前的衣襟被解开，衬衣的纽扣也没有幸存，将她的整个胸部都完全展露了出来，王晟宇空着的左手便捏在其上，肆意地玩弄着。
　　而妈妈的上半身则倒向王晟宇这边，趴在他的胯下，嘴里含着他的肉棒，不住地吞吐着。
　　时而王晟宇遇到不会的问题，妈妈便吐出嘴里的肉棒，为他讲解一番，然后讲完后继续被按住脑袋，低下头去含着肉棒舔弄。
　　等到试卷写完，王晟宇便抱着早已忍受不住开始偷偷自慰的妈妈，把她放在桌子上就在这张妈妈平常用来批改试卷的桌上，
　　撕开她的裤袜，露出里面没有内裤遮挡的白虎小穴，然后插了进去。
　　妈妈喷出来的水打湿了几张今天收上来的几张同学的试卷，也不知道明天试卷发下去时那几位同学会不会闻到什么奇怪的
　　味道。
　　王晟宇就像是一只侵入我家里的鬼一样，只用了短短一周的时间就把我的家里每个角落都玷污了个遍。
　　我的沙发床，餐桌，厨房，洗脸台，阳台，每个地方都留下了他们交合的痕迹。
　　在我的沙发床上，妈妈像个高傲的女骑一样，骑在王晟宇的胯上甩着头发疯狂地起伏着。
　　在餐桌底下，妈妈含着王晟宇的睾丸温柔地舔弄着，王晟宇吃着妈妈亲手做的早餐，也把自己准备好的“牛奶”喂给了妈妈。
　　在厨房里汉妈妈赤裸着身子，只穿了一件围裙，两只手扶着灶台，翘着那傲人的翘臀，任由王晟宇在身后疯狂输出。
　　在洗脸台上，妈妈顶着潮红的脸看着镜中的自己，像是不认识自己了样，那只穿着一条开档丝袜抬着一条腿像是在撒尿的
　　母狗一样的人是自己吗？就是那根在自己娇嫩的小穴里来回出入的粗长肉棒把自己变成这样的吗？
　　在阳台上，妈妈死死抱着王晟宇，像是一只鸵鸟一样把脑袋埋在他的怀里，翘臀被死死压在阳台上，底下的人只要一抬头就能
　　看到两人交合的部位，这种随时可能暴露的刺激让她快要发疯。
　　妈妈已经放弃了每次战斗完洗掉被各种体液浸透的床单的打算，而是拿着我以前用的毛巾垫在床单上，
　　任由两人交合的体液滴在我的毛巾上……
　　我想吐，这次回家我还用了这条毛巾。
　　妈妈……
　　为什么会变成这个样子？
　　“你没事吧？”钟嘉炜的声音突然在我的床前响起。
　　我下意识把手机藏起来，抬头看向他，才发现己经是第二天早上了，我居然看了一通宵的视频……
　　“你哭了。”钟嘉炜的表情充满了怜悯，“这样么…你还好吗？”
　　“我没事……”我挣扎着起床，却感觉脑袋阵眩晕差点从床上摔下去。
　　钟嘉炜扶住了我，说：“许阳和叶帆吃早饭去了，放心吧··如果你有什么想问的我可以帮你解答一下，心理辅导，
　　我是专业的。”
　　“……”这个室友一直让我很害怕，但是对于他的专业能力我是能够完全信服的，不知道为何，我感觉他可以信任，
　　于是我便将自己的遭遇告知了他。
　　他听完了表情没有任何波动，冷静地说：“那么你现在想怎么做？”
　　“我不知道，我的脑袋很乱。”
　　“你还能原谅你的妈妈吗？”
　　“……或许…我不知道………”我捂住脑袋，痛苦地说。
　　“你愿意为了她去做一些违法的事吗？
　　“……你的意思是，刀了那个家伙？”
　　“他的行为没有任何违反法律的部分，如果你指望其他人来为你伸张正义那是不可能的。”
　　“为什么会这样？这明明是错的，为什么？”
　　“不知道呢，或许是这个世界错了，我也在找答案。”钟嘉炜眯起眼睛，“我闻到了熟悉的味道，逼乎吗，
　　难道那就是所谓同行会的大本营？皇箫……很熟悉的名字呢……”
　　“是了，那个皇萧，绝对是幕后黑手，和王晟宇视频的绝对就是他，可是他为什么要故意把事情告诉我？”
　　“他不是说过了吗？他在找‘故事灵感’。”
　　“故事……就为了这个，毁掉一个家庭？”
　　“这和他有什么关系呢？他的读者看得爽不就行了？钟嘉炜说，“现在到你做出选择的时候了，
　　我想他故意告诉你这些，就是在等个故事的结尾。”
　　“乱花渐绿迷人眼……原来如此，这就是你给故事定下的主基调吗？我知道该怎么做了……”
　　……
　　“什么人？你们要带我去哪？”后备箱里的麻袋疯狂挣扎呼喊着。
　　我没有搭理，将车开到了河边，然后挥了挥手，示意人将他抬下来，然后绑在家把椅子上，以这才解开了麻袋的开口。
　　王晟宇的脸出现在了我的面前。
　　“李安宁！？你要干什么！？这些人是……”王晟宇一看见我就张口大骂。
　　然后他就看见了另一一个人，顿时气息一虚：“修哥？你怎么在这？”
　　林修似笑非笑地走上前来，说：“王晟宇，你挺nb啊，把祝老师送给我了还偷偷和她有联系，这也就算了，我听说你还想勾搭我妈？
　　你是不是活腻了？”
　　“没，没有的事啊……修哥，你是知道我的，我一直唯你马首是瞻啊，怎么可能做这种事？”王晟宇忙道。
　　“是吗？安宁学长你怎么说？”林修看向我。
　　“”这种东西一查就知道了，这个傻逼又有给自己留罪证的习惯，你翻一下他的手机就知道了，查他网页浏览记录，
　　他都上传到个私人网盘里了。”
　　“你怎么知道的！！？”王晟宇急坏了，“你为什么会知道！？”
　　“闭嘴，手机！”林修上去就是一脚，然后示意手下把他的手机拿了过来，对着王晟宇人脸识别开锁后就开始翻找起来，
　　很快就找到了自己想要的东西：“黑帮老大的女人一样欲求不满，轻轻一勾搭就上手了……呵呵，你小子可以啊。”
　　说完，林修看了一眼慌乱的王晟宇一眼，一挥手，手下便靠了上去，在王晟宇的惨叫声中手起刀落，斩了他的烦恼根。
　　然后林修看也不看，直接回头就走，手下们自觉开始料理后事。
　　“你真要弄死他？”我跟上去问道。
　　“放心，我们是遵纪守法的好公民，断他五肢，然后割了他的舌头，剩下的就看他造化了。”林修的语气森寒，
　　然后对着我一笑：“安宁学长也是帮了我两次大忙了，我该怎么感谢你呢？”
　　“呵呵，感谢就不用了，以后老死不相往来就可以了。”
　　“这样不好吧，要不去我家坐坐？”
　　“不用了………”
　　“这可由不得你！”林修冷哼一声伸手向我抓来，我猛地一闪身，然后一把早就准备好的石灰洒向他的眼睛。
　　等到林修恢复过来的时候我早就跑得没影。
　　“跑得还挺快，你们几个，去他家把他抓来！”
　　“好的少爷……”
　　不过他们注定扑个空了，我早就带着妈妈人去楼空了，至于我去了哪里………我当然不会告诉皇萧了，
　　万一他又把这玩意写出来，岂不是给了林修找上门的机会？
　　（完）
　　彩蛋部分（注：以下视角主角为钟嘉炜）
　　（二十年后，哥谭）
　　“你是李安宁那家伙的妹妹？”我有些诧异地看着钟淼淼带回来的这个少女，“你俩怎么认识的？”
　　钟淼淼芒副懒得回答的样子，看着墙上挂着的钟出神。
　　“我们打游戏认识的，然后她说要不要面基，我们就见了一面……”这个叫李朦胧的少女也有些尴尬地说：
　　“结果一见面她就说什么她哥……也就是您认识我哥，我都不知道她怎么知道的。”
　　我叹了口气，任有些无言以对：“这个，她脑子有点问题，可能在见面前她就用我的
　　权限给你开盒了……真是很不好意思，我敢保证她不是故意的。”
　　“哼·…钟淼淼对我“脑子有问题”的评价非常不屑一顾。
　　李朦胧尴尬地笑了笑，显然也有些害怕。
　　“你哥最近还好吗？”我看着眼前的少女，她的脸上似乎有着李安宁的模样，
　　这样么……她应该不是那个黄毛的孩子……是李安宁的妹妹？亦或是李安宁的女儿？
　　“挺好的·”李朦胧还是有些不敢说话，看起来是个很羞涩的女孩。
　　不过钟淼淼把她带回来，就说明她并不简单。
　　至少她一定和绿母同好会有关系。
　　李安宁那次和我聊天之后便回去解决问题了，然后便人间蒸发了，非常可疑，这种收拾手尾的能力据我所知只有一个组织
　　能做到。
　　难道李安宁当时借助了同好会的力量解决了后患，帮然后便加入了同好会？
　　许阳前段时间的自爆端掉了同好会大部分的明面力量，其中并没有李安宁的身影，难道说是带着一部分力量暗藏下来了。
　　那么这个李朦胧或许就是其中一个关键人物……
　　想到这，我的笑容变得和蔼起来，问道：“你应该比淼淼小一些，是不是还在读大学，需要实习吗？
　　可以到我们检察院来哦。”
　　“啊？可以吗？我正好学的是法律专业！”李朦胧有些惊喜地说。
　　“当然可以，那个谁……林凡！来我办公室一趟，给你个小师妹带！我拿起对讲机喊了一句。
　　上次被钟淼淼捡回来的那小子屁颠屁颠地跑过来，他现在是我的徒弟，或许还要成长一番才能独当一面。
　　看着眼前年龄相仿的三人，我突然感觉有些头大，这三人小队怎么看怎么不对劲，不会搞出什么白学场景来吧？
　　我惆怅地点了根烟，挥手把他们赶出去了。
　　（完）
　　（掌控之黑暗骑士的主角团终于都露脸完成了不过很遗憾的是，虽然故事大纲己经有了，
　　但是我完全想不到要如何往里塞肉戏，如果写出来的话可能肉戏占比顶多占到10%，
　　所以我决定将其大纲以彩蛋的形式塞进楚文里，希望有能将它讲完的一天，也算
　　是给掌控这个故事画上一个句号吧……）
　　-----------------------------------
　　本文件来自尚香书院。
　　发布页：sxsy.org
　　-----------------------------------
-----------------------------------
本文件来自尚香书苑。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------