妈妈吃醋后（母子GH）
作者：酒满
简介：
母子禁忌小甜肉饼，高糖，高H。冷门文，来点留言珠珠鼓励？ 妈妈：孙月菡独自拉扯大儿子，喂奶、喂饭、教他明事懂道理，洗澡穿衣哄睡，将儿子养得人高屌大，俊气听话。 儿子身上哪条毛她没见过？在他们床上初遗，至今她帮搓澡，一起泡澡，夜夜搂、吃她奶子，硬了她给撸射。 最近给小浪蹄子看上了，笑话，儿子是她的，儿子的大屌也是她的。 妈妈暗酿陈醋，不动声色出手诱诱，一步步，几天内真正拿下儿子。 儿子：永远爱妈妈、爱肏妈妈。 注：1、亲母子；2、儿子没和赵小芹怎么着，1V1。3、儿子不是妈宝。护妈、肏妈使者。非依恋、肉欲式恋母，谈个肉肉的禁忌恋爱，黑体加粗双向箭头；4、很GH，深情肉。5、非慈母圣母苦母。 前面各式招牌边缘H、后面各式大肉、公私各场景刺激H。边缘H爱好者别错过。 本质母子深情肉文，走心走肾。 来看妈妈一路不动声色诱诱、以退为进等等，从每晚妈妈撸儿子肉棍、儿子吃妈妈奶子、深吻交缠、摸摸舔舔、乱伦边缘，到真枪实肉，潮喷操尿吧？ 亲母子！雷者避。 标签： 高H / 1V1 / 現代 / 年上 / 肉文 /

妈妈透明薄衫搓澡、抹○○
　　写在前面：前几章，母子都不太是本来心性样子。各怀心思，目标一致。
　　———
　　一身烧烤烟熏火燎味儿，孙英彬回到家先往浴室走，“妈妈，你睡了吗？我回来了，我先洗澡。”
　　水流在脸上撞开，顺着流畅胸腹肌，蜿蜒向人鱼线、胯间垂坠的性器软肉条和大囊袋，大手在宽肩腿长健硕身上搓洗，完全长开的大少年，已很具男色性蛊惑力。
　　孙月菡走进来，看见的就是这样的场景。
　　她眼神在儿子身体聚了几瞬，神色自然地将‍‎‍男‌‍‌‍女‌‍‎‌内‎‎‌‍裤‌‎一个裸色奶罩放到台子上，边打开浴缸热水边说：“又吃烧烤。也不怕上火。”
　　她穿着套头薄汗衫同款薄裤，没穿奶罩‎‌内‎‎‌‍裤‌‎，两大坨‍‎‍‌‌奶‌‎子‎‍‌‌‎圆圆鼓胀，奶头将薄衫顶出两个小尖，下身三角地带透着远超腻白身子的黑森深色。
　　“喝了点冰啤酒，还喝了罐王老吉，不上火。”孙英彬看了妈妈一眼，略微侧背过身抹洗，一道背肌沟衬得腰背健气有力。
　　去年开始，他便系统健身，八块腹肌清晰漂亮，浅坡度、不算贲张、厚薄刚好的胸肌，此时，水珠随着肢体动作，在紧致光滑肌肤上流动，倍添男色性感，俊气脸上有双缀着小卧蚕的多情眼，对人笑时小卧蚕微眯，好看得不得了。
　　孙月菡拿了条毛巾，走上来给他搓背，“怎幺视频没接。微信只回了两条。”语气淡淡，透着四分幽怨、三分愠恼、两分心酸、一分不经意。
　　“闹轰轰的没听见，不好说话。”孙英彬有些心虚，擡手调高水温。
　　连续两晚和赵小芹他们喝酒吃烧烤，昨晚回得更晚，妈妈睡了。几天前，赵小芹被人堵了，他帮着一人打几个，赵小芹抡了偷袭的贱渣一板砖。现在都传他英雄救美。赵叔他们闹他和赵小芹，吃饭时赵小芹老盯他手机。
　　前段，赵小芹搬来，他连着帮忙张罗好些天，外头一堆他和赵小芹一对小鸳鸯的风言风语。
　　“你喜欢水凉些，不用管妈妈。妈妈没事。”语气幽怨、心酸直接上涨几个点。
　　孙英彬心虚更重了，立马转回身，孙月菡汗衫湿透，透出‍‎‍‌‌奶‌‎子‎‍‌‌‎浑圆、奶头尖突轮廓及颜色，他扶着妈妈肩膀，“衣服湿了，冲凉水会着凉。”
　　“你管妈妈着凉。”儿子长得高，她眼睛正对着他锁骨、梨状窝，说话时暖暖气息喷向他胸膛，手中毛巾一下一下搓着他胸肌，痒痒。
　　“别生气。”他搂她。
　　她窝在他怀里，没答腔。
　　“妈妈别生气。”他重复，大手轻抚她后背。
　　“儿子当然管你。以后信息秒回，早点回家陪你。”
　　她终于嗯哼了一声，腔调柔软带嗔勾儿。
　　放开她，他微微驼背错开身，想转过去，她轻嗤，毛巾搓向他下腹，腹肌沟壑分明，水流下更显性感，“你身上哪条毛妈妈没见过？不就是硬了。要是妈妈养得你硬不起来，就坏了。”
　　说着，手指拨拉了一下儿子的粗长‌‍‍‎肉‍‌‍棒‍‌‎，‌‍‍‎肉‍‌‍棒‍‌‎弹向紧致下腹，发出闷闷声响，心头似也闷闷啪一声。
　　“洗洗鸡儿，再去泡澡。”打小给他洗，长大了手把手教他自个洗。
　　还硬着，孙英彬不好意思地胡乱搓了两下，妈妈拍拍他的手，嘴恼心不恼地：“仔细洗，这幺大了，还没学会洗鸡儿，男人身上，鸡儿得最干净。”也不知是在说人长大了，还是那根‎‍‎‍鸡‎‍‌‎‍吧‌‎‎硬得这幺粗大了。
　　孙英彬拿下花洒，仔细冲洗囊袋、掰下柱身上搓洗褶皮。
　　妈妈看着，他鸡儿更硬了，拇指从马眼抹开时，拉出一道粘丝。
　　养着养着，脸俊人高屌大，引来小浪蹄子了。
　　小小个儿，她喂奶、喂饭，洗澡哄睡，一点点长大；坐门槛等她下班回家，扑进她怀里喊妈妈，就像昨天刚发生的事儿似的。
　　在妈妈面前硬孙英彬多少有些不好意思，尽管对他们来说，这是常态。他是她一手拉扯养大的，很多生活习惯养成了，一直延续着，没法或者也不用避讳。
　　好看的男人腼腆时，最是招人，孙月菡擡手轻抚儿子的脸。他体贴的俯身，给她爱抚。
　　“过来泡一下。再给你搓搓，别带着一身烧烤味上床。”孙月菡先走向外间大浴缸。
　　孙英彬闻闻身上，已没味儿了，他还是走向浴缸，先跨进去，再双手搂妈妈的腰，将她抱进来，揽她坐进水里，“妈妈别着凉了。”
　　当初装修房子，安的大号双人缸，两人并排、对面半躺绰绰有余。
　　母子俩并排靠着浴缸壁坐，她侧身，攒着团毛巾，有一搭没一搭给他搓手臂、胸肌，两大坨‍‎‍‌‌奶‌‎子‎‍‌‌‎挤着他。
　　来点收藏、留言珠珠什幺的，我就暴更，你信不？
儿子勃起抓揉吮吃妈妈○○
　　一起泡澡时，孙月菡没脱光衣服，毕竟脱光太说不过去，穿着身状如透明、穿比不穿的薄汗衫却更显女人成熟性‍‎‎诱‌‍惑‍‎。如今，他一看就硬，反应快得他自己都不好意思。
　　“今晚，店里来了个喝醉不讲理的。”她早前在台企三班倒、后来开小卖部养大儿子，搬过来这边，小卖部升级成便利店，小镇上总有些没素质找事的。
　　“处理了吗？”他眉头皱起。
　　“保安轰出去了。”她知道他这两晚和谁吃烧烤，那个小浪蹄子赵小芹，前些天赵小芹搬家、摆摊、宣传设计几乎都喊他张罗，他有求必应，可热络了。
　　她声音低了些，略带嗔恼、怨念，“儿子还不回信息。”说着，将毛巾微重抹向他下腹，他颤了颤。
　　平时他晚上出门都会过店里巡一趟，赵小芹这事太闹腾了。他侧过身来，脑袋搭在她肩上，“以后不了。”
　　她坐直了些，毛巾在他‎‌‍肉‌‍‌‎棒‎‍两旁擦来抹去，他脑袋滑到她胸前，脸埋进‍‌‍‎‎乳‎‎‌‌沟‎‌‌‍‍间，深嗅着平息懊恼。
　　脸蹭着‍‌‍‎‎乳‎‎‌‌沟‎‌‌‍‍抚慰她，哄她：“妈妈好香，‌‌奶‎‌‍‎‌子‍‎‌‍‌好甜，喜欢。”
　　“嗯。”毛巾停在‎‌‍肉‌‍‌‎棒‎‍上，微糙的质感、微微按压力量，他脸埋在她‍‌‍‎‎乳‎‎‌‌沟‎‌‌‍‍间发出声闷哼，移向奶头。
　　“想含奶头了？”怕他养成过弱的性格，周岁前她就让他断奶。后来上幼儿园让人嘲笑没爸爸，他暴燥睡不着，她哄他睡，让他含奶头消解焦燥，和帮他搓澡的习惯，延续至今，他和她，对含奶头这事，谁更喜欢沉迷，就说不好了。
　　她撩起汗衫一边衣摆，浑圆白嫩‌‌奶‎‌‍‎‌子‍‎‌‍‌晃了出来，微挺胸，将奶头递到他嘴边，奶头突出，和乳晕都呈暗红色，跟雪白的‌‌奶‎‌‍‎‌子‍‎‌‍‌对比强烈，媚艳性感。
　　奶头不算小，被他嘬的，含起来充斥唇间，口感刚刚好。
　　他张开口，含起奶头，微微嘬吮，一手搂着她另一颗‌‌奶‎‌‍‎‌子‍‎‌‍‌，下面‎‌‍肉‌‍‌‎棒‎‍勃硬。
　　他喜欢吃她‌‌奶‎‌‍‎‌子‍‎‌‍‌，不是什幺口欲期毛病，是‍‌‎鸡‌‎‍‌‎吧‌‍‎‍会硬、身心都舒服，他也知道这能让她舒服，他含吮得很投入，带着抚慰讨好，啧啧声响起。
　　“今天你店里忙？”她挺着胸，问些日常，声音透着压抑身体反应的轻颤，湿糯温软，分外好听。
　　之前他爷爷那边搞事要带走他，好好的学霸奔波中他只考了个大专，在校时就帮附近工厂小店做平面设计，今年大二开了个小店，生意不错，赚的钱都放她这。
　　“还行，啧啧，吃得妈妈奶头硬了，唔……”他边吃边含糊说着，“今天有几笔尾款到账，妈妈买点燕窝试吃？王老板家保姆说有用，她偷吃了。”
　　她笑着应：“好。”手上毛巾一下、一下搓着儿子下腹‎‌‍肉‌‍‌‎棒‎‍，从‎‌‍‎龟‎‌头‎‎‍抹向根部，再从根部抹划向‎‌‍‎龟‎‌头‎‎‍，指腹不时抹过马眼，感受着持续的粘滑感；
　　她下面，也湿液汨汨。
　　孙英彬含着她奶头深嘬了一下，激起‎‍‍乳‌‍‍‎‎头‍‌‎‎‍一阵酥麻快感，她下面涌出一大股湿液，手上撸弄动作停了下来。
　　孙英彬挺了挺腹胯，含含糊糊吱唔：“妈妈，继续搓。”
　　“再搓‍‍射‌‍了‍‌。”她佯装嗔恼，手上继续，隔着毛巾，感受‎‌‍肉‌‍‌‎棒‎‍更加蓬勃粗壮。
　　他含着奶头嘬得啧啧响，大手搂着她另一只‌‌奶‎‌‍‎‌子‍‎‌‍‌，缓缓揉着乳肉。
　　他是想射的，舒服，但跟妈妈搞得‎‌射‎‌‎精‌‍‎总不太好。但又有什幺法子，身体正常反应。
　　自从初遗，和妈妈泡澡，就不再是纯粹泡澡，搓来抹去就总成这样。他知道这样应该不太对。
　　可打小就是妈妈给他洗操搓身洗鸡儿，那天早上也是做了个洗澡的梦，梦里妈妈帮他洗鸡儿，鸡儿被洗得又硬又胀，憋得尿急，醒了发现他把裤子扯下去，喷了妈妈几大股白液。
　　会‎‌射‎‌‎精‌‍‎了，跟会吃饭似的，不过人生中一件小事，那天孙月菡发了会呆，日子依旧，又好像没什幺不对。她还是每天给他搓身一起泡澡，晚上一块儿睡，他还是吃她‌‌奶‎‌‍‎‌子‍‎‌‍‌，起反应了，就摸摸撸撸。
　　就是越来越喜欢，越来越频繁，他吃着硬着舒服着也自责着，不时也想不能这样。
　　“想不想射？”她压低声音问他。
温柔小意搂抱揉奶哄慰妈妈
　　孙英彬有些矛盾地，终还是说：“不了。”
　　再嘬了几口‍‎‌奶‎‌‍‎子‎‍‎，他起身拿起浴缸上的花洒，冲干净身体。
　　他在洗漱台洗毛巾，妈妈脱去衣裤洗澡。
　　他眼神余光瞟看她成熟凹凸有致身子，‍‎阴‌‍‍‎茎‌‌‎‎‍始终没软下去。毛巾洗得很慢，顺手将妈妈的衣裤也洗了，搓着妈妈的‌‌‎内‌‎‌裤‎‍，一边看妈妈慢慢洗身、洗‍‎‌奶‎‌‍‎子‎‍‎、奶头，她洗下面时，他才别开眼。
　　妈妈穿上衣服，拿他洗好的衣服毛巾去天台上晾。他挺喜欢母子这样的岁月静好。
　　回房间，看了下手机，赵小芹给他发了不少表情包，说请他吃饭，定后晚，赵叔、胡楷也去，他们帮他拉了些单，他不好推，回复：“好”。
　　“你来接我。”赵小芹马上回：“你早点收店，五点到我这吧。”
　　平时晾好衣服妈妈都会过来他这边，今儿在她自己房里，肯定还生着气，他得过去哄，他回：“好，后天五点见。”
　　“急什幺呀，你妈不让你聊天啊？你就这幺怕她？”赵小芹觉得，孙英彬不像妈宝男，可二哈是放手没，孙英彬是在家没，在家就不回信息的。
　　“她没不让，打小家里就我们母子俩。白天都忙，就晚上有空，抱着手机冷落她不好。”再不过去就难哄了，他草草回复：“后天见。手机充电了。”
　　赵小芹放下手机，有点失落，孙英彬什幺都好，脸相好，性子好，身高腿长，会赚钱，话不多，做事有准信，不像镇上那些泼皮混混，就是难搞。
　　赵小芹觉得他话少，客户、和老师说他好相与、但极有主见、远超年龄稳健。在妈妈面前，他收起外饰，他只是妈妈的好儿子，致力举重若轻让妈妈和他们母子间开心、放松、舒服，相依为命……
　　孙月菡躺在床上刷手机，依然一身透薄汗衫，一小方毛毯覆着肚子。
　　孙英彬掀开毛毯，躺过去，头挨着她，“看什幺？”
　　她没理他，屏幕上两个油腻小伙直播跳舞，她正操作要打赏个大飞机。
　　他皱眉拿走她的手机，“别看他们。”
　　“好看，”她作势要抢回手机，“加群看腹肌看露点看嘿嘿嘿，听说很大。”
　　“有我大？看我的就行，儿子大屌是妈妈的，你看个够，腹肌加人鱼线任看任摸，”他把手机放枕头下，“那是病毒陷井，你一加群，手机银行微信里的钱全没了。”
　　“耍我呢。”儿子大屌是她的，这话中听，她偏还是嗔瞥他，“过来干嘛，有人约你吃饭了快去。”
　　默默唧唧的在屋里发什幺短信。赵小芹一来就惹事，俩还是小学初中同学、青梅竹马、久别重逢。烦。她故意背过身去。
　　妈妈怎幺猜得这幺准，他侧卧，手臂搂着她，心虚地随口哄：“不约，只和妈妈约。”这话有网络梗歧义，他脸微红，热息烫着她后颈。
　　床上摆着俩枕头，一个就是他的。
　　在老家小屋时只有一张床，当然一处睡，搬来这搞了俩大卧室，只是作样子，给偶尔上门的店员看的，谁也没独自睡过，天生就该一起睡似。
　　只是她过去他卧室多些，他房间有电脑，晚上经常需加班修图。
　　他手臂环过去，大手自然地伸进她衣服下摆，找着大‍‎‌奶‎‌‍‎子‎‍‎，搂住，轻轻抓揉，低头在她耳侧低语小意哄着：“妈妈，不生气了。儿子不对。”
　　“哪不对了。”热息烘得她轻颤了颤，声儿也微颤。
　　“不该冷落妈妈，让妈妈心酸，阿彬爱妈妈，妈妈看儿子大屌不看别人的，明儿阿伟销假上班，我休息在家陪妈妈，说说话，吃吃‍‎‌奶‎‌‍‎子‎‍‎，让妈妈开心、舒服，”他捡着好听的说，也不管对于母子来说，这些话对不对劲。
撸○○边被吃○○○○湿透
　　孙英彬几下有力的揉弄，孙月菡身子都酥软了，她就喜欢听他说这些。
　　她转过身来，两人侧卧面对面，刚才揉‍‎‌奶‎‍‍子‍‎‎‌，他又硬了，硬硬的‌‍‎肉‌‎‎棒‌‌‍梗在两人间。
　　“怎幺又硬了？”她擡眼嗔瞪他摇头。
　　他又一脸无奈腼腆，她轻抚他好看的脸，气息交缠，眼神迷离。
　　她伸手往下探，没碰到他下腹，他便一把扯下裤腰，‌‍‎肉‌‎‎棒‌‌‍弹了出来，泛着灼烫，青筋浮泛缭绕。
　　什幺自责不对不该统统跑了，深夜滋生只想舒服、靠近、做些明知不应该做的欲望。
　　他一手环到她身后，探进衣服下摆搂着她细滑后背，一手钻进她胸前，揉弄大‍‎‌奶‎‍‍子‍‎‎‌，下腹微挺，硬烫粗长‌‍‎肉‌‎‎棒‌‌‍给妈妈抚撸。
　　“明儿我休息。”他在她耳边说，热息灼人，她很想转头，唇瓣相触，接个吻，但那样太说不过去了。
　　休息的意思她明白，今儿她心里不舒服，偏问：“那怎样？”
　　“妈妈摸久点，撸久点，撸射两次再睡。”他略羞腼看着她说，煜亮的眼里映着她并不显老，姣好、透着‎‎情‎‍欲‌‍‎‎‌的脸。她才三十八，正熟透年纪。
　　大少年贪欲、贪欢，她会满足他，她充满宠爱瞥他。
　　想起那个缠他的浪蹄子，终有天、不、应该很快，他会体会到更多她不能、没法给的，花样接吻、真正插入做爱……她眼神落寞下去。
　　他两只手一前一后钻在她汗衫里，衣摆被堆到胸口，他弓身低头，寻到奶头，嘬一下说一句：“妈妈别不开心，对身体不好。今晚吃‍‎‌奶‎‍‍子‍‎‎‌吃久点，让妈妈舒服得哼唧。”
　　她奶头被嘬一下、听一句，身子一酥一颤。
　　她最喜欢被窝里，给他吃‍‎‌奶‎‍‍子‍‎‎‌，听他说好听的情话骚话，变声后他声线磁性润泽，肉麻话、骚话他无心随口说，她有心听得耳酥身软。
　　他将她整个乳晕含进嘴里吸嘬，她轻吟出声，他鸡儿猛地一下子粗胀了一大圈。
　　她握着他的‌‍‎肉‌‎‎棒‌‌‍撸弄，由缓至快。
　　他喘了一声，狠吮了几大口。
　　奶头窜起阵钻心酥麻电流，她一声喘叫：“嗬呀！”尾调是轻哑的气声，在深夜里飘晃，他觉得心里像被挠了一下。
　　——鸡儿硬极了。
　　她整片‍‌‍‎内‎‎‌‌‍裤‎‍‎‍‌裆部都湿了。
　　母子俩都缓了缓，他擡头看她，她脸色仿如醺红，眼眸如晃着层莹动的水波。
　　他闷闷低头继续啧啧啧吮吃，大手配合着抓揉、‍‌捏‎‍弄‎‌‌‎另一个‍‎‌奶‎‍‍子‍‎‎‌乳肉，两颗奶头轮流吮吸，有时叼着奶头轻扯两下，扯得微疼，很刺激；
　　她挺颤着胸，白皙颈脖高高仰起，拉出性感弧度，嘴唇不时轻启、嘶嘶吸气，不时被门牙咬着，不停不歇泄出和啧啧吮吸声同频的哼唧碎吟，“呃呀、嗬嗬、啊呀、嗬伊伊……”
　　寂寂深夜，卧室里一片靡靡呻吟……
　　床上，毯子早滑溜到一边，睡眠台灯光散发着暧昧昏黄。
　　性感熟透、一脸绯红情潮、仰颈挺胸哼唧碎吟的女人，手握儿子‌‍‎肉‌‎‎棒‌‌‍，汗衫全被挤堆到胸上，儿子别扭弓着身子，啧啧嘬吮她奶头。
　　孙英彬又张开嘴，含妈妈小半个‎‌乳‍‎房‍‌‍，缓缓退至乳晕外围，连着乳晕吮嘬，最后只单含着奶头吮吸。
　　她低头看着，眼神迷离，双腿并得紧紧，带着颤音的呻吟细碎起伏：“嗬、呀、荷、呀……”
　　他放开奶头，又重含进去，照着她呻吟起伏反应，一下、一下含、吮……
　　完全兑现刚才所说的“吃‍‎‌奶‎‍‍子‍‎‎‌吃久点，让妈妈舒服得哼唧。”
　　俩奶头被嘬得红肿了一圈，湿红靡艳，‌‌‍‎‍乳‍‌头‌‎‌‍高‌‍‌‍潮‎‍‌了几次。她这‌‌‍‎‍乳‍‌头‌‎算是给他长年嘬出敏感境界来了。
　　“妈妈叫得真好听。”他手指轻点两个湿红红奶头，又急忙伸回手，用手指弄不太好，像在亵弄妈妈。
　　还有更好听的呢。她看了他一眼。
　　她起先没说话，顿了顿，糯哑的声音响起：“你喜欢？妈妈每晚叫给你听。”
　　“喜欢，真好。”他喜欢妈妈这样腔调说话，“听着‍‌‌‍‎鸡‎‎‌‍吧‎‌好硬。”
　　她‍‌‍‎内‎‎‌‌‍裤‎‍‎‍‌裆部湿透，泛着淫臊刺激气味，他闻着燥，‍‌‌‍‎鸡‎‎‌‍吧‎‌硬勃又射不出来，他不明白个中刺激源，或是明白这事也无解。
撸射儿子，上身赤裸贴贴抱
　　孙月菡‍‌‌‍内‎‍裤‌‍‎‍‎裆部湿透，泛着淫臊刺激气味，孙英彬闻着燥，‎‌‍‍鸡‎‌‌‍‎吧‍‎‌硬勃又射不出来，他不明白个中刺激源，或是明白这事也无解。
　　只能燥着要撸，一轮轮地要，缓解、更燥、更硬，循环着，在这个睡觉‎‌‍‍鸡‎‌‌‍‎吧‍‎‌能顶破被子的年纪。
　　后来，他靠着床头板，摊着长腿，她坐他大腿上撸弄他‌‎‍‎‌肉‎‍棒‍‎。马眼冒着湿液，青筋颤跳蓬勃，他舒服狠了，挺一下腰，大咧咧说：“妈妈撸得儿子好舒服。”
　　后来又舍不得射，憋着，妈妈一下下或疾或慢撸弄，舒服得像电流四窜，妈妈抖着大‎‍‌‎奶‍‎‌子‍‌‎‌给他撸鸡儿，视觉、心理冲击又更让他兴奋极，肾上腺素始终激荡飙升。
　　“别憋着。”她加快手上撸动‌‎‌套‍‍弄‌‍‎动作。
　　“呃、嗬，”他喘着挺腰，喃喃：“舒服，还要，妈妈今晚弄通宵吧，妈妈摸摸‍‍‎‌龟‌‎‍头‎‌‎，妈妈撸再快些，‎‌‍‍鸡‎‌‌‍‎吧‍‎‌要‌‌‍射‍‌了‎‍‌。操！”
　　‌‎‌‍精‍‍‎‎液‎‍‎‌‍喷在腹肌上，散发着腥臊雄烈气息与性感。
　　她佯嗔亲了下他的脸颊，“爽了？”
　　“妈妈真好，爱妈妈”。他也亲了下妈妈脸颊，帮她揉手腕。
　　低头看到妈妈嫣红‍‌‎乳‎‌头‌‎，‎‌‍‍鸡‎‌‌‍‎吧‍‎‌又有点擡头，他拉她躺下，侧卧相对，他揉她大‎‍‌‎奶‍‎‌子‍‌‎‌，她摸他鸡儿摸得鸡儿又硬起来像烧烫的‌‎‍‎‌肉‎‍棒‍‎。
　　“儿子真行。”她笑，眸光滟涟，熟美娇媚。
　　“妈妈养得好。”他也笑，缀着小卧蚕的眼笑着看人有点多情。
　　玩得尽兴，夜深透，她背靠他健硕胸怀，他搂着她，手臂环至她胸前，大手扣着‎‍‌‎奶‍‎‌子‍‌‎‌，‌‎‍‎‌肉‎‍棒‍‎贴着她挺翘的臀睡。
　　一觉到大中午，晨勃变午勃，孙英彬醒来‎‌‍‍鸡‎‌‌‍‎吧‍‎‌勃硬，妈妈窝在他怀里睡。
　　他习惯地揉弄手里的大‎‍‌‎奶‍‎‌子‍‌‎‌。
　　刚醒来奶头特别敏感，昨晚又被嘬狠了，手指不经意一碰就来了感觉，孙月菡颤悸着挺胸、哼唧。
　　他一听‎‌‍‍鸡‎‌‌‍‎吧‍‎‌更硬胀，拉起妈妈的手放到‌‎‍‎‌肉‎‍棒‍‎上，带着睡意咕囔：“妈妈给撸撸，‎‌‍‍鸡‎‌‌‍‎吧‍‎‌硬胀得疼。”
　　她握着儿子‌‎‍‎‌肉‎‍棒‍‎撸弄，“是好硬。”
　　“昨晚后来那次没射，硬着睡。啧……”他弓身找着她大‎‍‌‎奶‍‎‌子‍‌‎‌奶头嘬吮，含糊地说。
　　“现在要射？”醒来儿子的‌‎‍‎‌肉‎‍棒‍‎就在她手里灼烫硬勃，孙月菡嘴角蕴笑，透着溺爱、纵容和微微的勾诱，带有那幺点不想也要你想的勾儿。
　　“要！摸、撸久点再射，要舒服。”‎‌‍‍鸡‎‌‌‍‎吧‍‎‌被摸抚、撸弄，很舒服，他很贪欢，对妈妈无需掩饰。
　　“好，妈妈多摸几下，让你多舒服点。”
　　昨夜玩得太晚了，有点起床气，汗衫太碍事了，妈妈太纵容了，湿软腔调在惺忪睡意余存间，像个‎‌诱‌‍‌‎‍惑‍‌人的湛蓝如镜深湖，他半撑起身子，一把将妈妈的汗衫脱了。
　　她打了个寒颤，略嫌弃轻哼，他急忙搂抱她。
　　大少年怀抱热烫，成‎‎熟‌‎‎‍女‎‌‍‎‍人身子娇软。
　　他双臂环抱她，将她紧紧拢在怀里，大手包抚她光滑、瘦腴正好肩臂，母子俩上身赤裸相贴！肌肤灼热得仿佛能烫伤对方。
　　一起泡澡时她没脱光，他从没这样拢抱赤裸上身的妈妈，上身赤裸紧偎贴贴侧躺，他心跳乱轰轰，又有点惊惶心虚，做错事脱光妈妈上身，他低头偷看妈妈脸色。
　　儿子灼烫胸肌蹭着她被嘬得微疼的‍‌‎乳‎‌头‌‎，她轻颤咬唇忍住可能一泄出来就碎了吧唧意味分明的吟喘。
　　她没怪他，他抱得更紧，心头闷闷的，想将妈妈压揉进心里。喜欢这样赤裸无阻隔的贴贴，妈妈的‎‍‌‎奶‍‎‌子‍‌‎‌拱得他脑子麻乱、‎‌‍‍鸡‎‌‌‍‎吧‍‎‌硬胀，闪过一念，妈妈连裤子也不穿，和妈妈全身赤裸相贴，被窝里热烘烘……
　　打住！孙英彬，做个人。
　　就这样，上身不穿……
　　孙月菡娇软地窝在儿子宽硕怀里。他怕她冷，拉起毯子盖在两人身上，大手轻抚她细滑后背，下身‌‎‍‎‌肉‎‍棒‍‎贴着她下腹，毯子里氤氲着不可言说的灼人暧昧气息……
　　________
　　一步一步、进展……
　　收获一个更加爱爱妈妈的儿子
撩拨○○，○○挺操妈妈手
　　大清早，身体感受太舒服。
　　孙英彬下意识咕囔：“妈妈好软、好香，不想起床吃饭，就想一整天和妈妈赖床上，抱着妈妈，吃奶奶‎‌‍奶‌‎‎子‎‎‌‍，妈妈撸鸡儿。”
　　本该说不吃饭怎幺行，想起那小浪蹄子——早上孙月菡起床上洗手间，听儿子房间里手机信息声一直响，一看又是赵小芹发的一串，问想吃什幺？要不上家里打火锅？一起去买菜？
　　就你家有火锅。哼。
　　她一只手轻抚儿子颈侧耳垂，另一只手指腹有技巧抚弄儿子‎‌‎龟‎‌‌‍‎头‍‎‌、冠沟，把玩儿子整个大‎‌‎龟‎‌‌‍‎头‍‎‌蘑菇。手上力道飘忽，一时若有若无，一时拿捏正好，边带勾意纵容道：“听儿子的，那就不起床，继续抱妈妈，吃‎‌‍奶‌‎‎子‎‎‌‍撸鸡儿。”
　　他颈侧耳垂很敏感，和‎‌‎龟‎‌‌‍‎头‍‎‌一道，被有意抚弄撩拨，脸上瞬时一片迷离，有种超乎撸动欲望的情潮涌动。
　　他想将她的手从耳侧拿下，她执拗撩拨，小指卡在他冠勾上刮摸。
　　“妈，痒，‌‍鸡‌‍‎巴‍‌‎憋，你撸，别这幺弄。”他有点求饶，换来那只手对他整片颈侧的抚弄，下面马眼周、蘑菇伞沿被妈妈另一只手指腹来回刮抹。
　　“妈、妈、”他身体挺颤，进入莫可名状的敏感状态，‍‍‌‌‎鸡‎‍‌‎吧‍‎‌‌‎胀硬，全身酥燥刺激，既舒服，又有种想突破什幺的冲动。
　　各种感受冲击着他，他燥乱的摇晃脑袋。
　　向来只撸弄，解决需求，最多时快时慢摸多玩儿久点，没玩过花梢儿。
　　他擡手揉弄她‎‌‍奶‌‎‎子‎‎‌‍缓解，越发燥动，他微蹙脸，带着不解的委屈、无解的烦燥看向妈妈。
　　妈妈一派懵懂，一脸要不别弄了？
　　弄，当然弄。他无声重喘地忍着像有一队热蚂蚁举着热烫刷子在他‎‌‎龟‎‌‌‍‎头‍‎‌冠沟各处敏感地带游玩。
　　那只作乱的手终于离开他耳侧，滑向他喉结、胸肌，所经之处，都燎起火欲苗子，最终停在他同样敏感的腰侧。男人腰碰不得，那手偏在那上面来回挠弄。
　　他燥得想汹涌挺腹，忍得辛苦，拉着妈妈逗玩他‎‌‎龟‎‌‌‍‎头‍‎‌的手一道撸弄‍‍‌‌‎鸡‎‍‌‎吧‍‎‌‌‎，“好憋，想射。”其实还想别的，想翻身压着、‍‍‌‌‎鸡‎‍‌‎吧‍‎‌‌‎想捅进哪里弄。
　　他低头看着妈妈微启的唇，嫣红润泽，唇间可见一点点更嫩红的舌尖，馨甜气息随呼吸扑面，他更燥乱了，他不知他眼神总留连妈妈唇息间干嘛。
　　烦燥！
　　‍‍‌‌‎鸡‎‍‌‎吧‍‎‌‌‎也不知怎幺了，撸弄也不得劲了。
　　那只手顺着腰侧，又抚回他耳侧，如一阵春风风吹过，重新点燃的火苗更加旺烈。
　　他握着妈妈的手，下腹疯狂挺动，已非撸弄动作，而是‍‍‌‌‎鸡‎‍‌‎吧‍‎‌‌‎耸动操着妈妈虎口、环握的手掌。妈妈在他另一边耳侧一下一下细碎地喘着热息，“嗬”、“嗬”……
　　从没有过的感受！跟平时妈妈纯粹撸弄有别样大刺激，他边挺动边闷喘，“呃！”
　　午后阳光从窗帘缝透进几片光线，衬着此起彼伏并不很大声、却更暧昧不清的喘息声，映照着床上的背德画面，不能言于表的各种心思，和浮尘一道在阳光下跳动。
　　‎‌‎龟‎‌‌‍‎头‍‎‌穿过虎口，好像顶到妈妈下腹，很不对，又极刺激，他不管不顾地，腰腹挺动越来越快，另一只手用力地毫无章法地揉弄妈妈‎‌‍奶‌‎‎子‎‎‌‍……
　　这一次，他是自己耸动“操”妈妈虎口手掌射出来，不是妈妈帮他撸出来。
母子撸棒吃奶共浴，尽欢愉
　　躺在床上，过了贤者时间，孙英彬依然有点迷茫。
　　他眼神余光频频偷瞥坐床边用湿纸巾抹手的妈妈，有点尴尬，有点心虚，妈妈‎‍‎‌‍奶‍‍子‌‌‎‍‍被他揉得飘着几抹红晕，看着他嗓子发干。
　　她一如往常，帮他射后，嘴角眼里噙着湿润润的包容笑意。
　　也许，也没什幺错吧？都是射。他又想。
　　又想，感觉挺好，下次边吃‎‍‎‌‍奶‍‍子‌‌‎‍‍边这样？诶？下次？脑子乱。更尴尬、心虚。
　　妈妈没穿上汗衫，他一把揽过她，埋在她‍‌‎‎乳‎‌‌‎‍沟‍‎‌‎‌间，平复心情，又含上奶头啧啧吮吃，这样不致冷场。
　　“就这幺喜欢吃妈妈‎‍‎‌‍奶‍‍子‌‌‎‍‍？”她替他化解。
　　“嗯，好吃，甜的。”虽然没奶，但有股馨香甜气，他换了颗‎‍‎‌‍奶‍‍子‌‌‎‍‍吸，抓揉另一颗乳肉，白嫩‎‍‎‌‍奶‍‍子‌‌‎‍‍给他抓揉得更加泛着红晕，像熟了的大水蜜桃，奶头吮得红艳，让他爱不释口，“爱死了妈妈这对‎‍‎‌‍奶‍‍子‌‌‎‍‍，要是有奶汁就好了。”他随口说的，有奶汁就怎幺，他一时半会儿也没细想。
　　“有种产乳药。”她漫不经心地说。
　　“对身体有害不？”他擡头问。
　　“一次两次，没关系，你想玩儿不？”她低头看他，他眼睛煜亮，鼻梁高挺，睫毛绵密，眼睑缀着对多情小卧蚕，这镇上就属他最俊，他们多年奔波以，他一路也没学坏，全是她心血浇筑。
　　他：“好，只玩一两次。儿子嘬得妈妈喷白色的奶，妈妈撸得儿子射白色‍‍‎精‌‎‍液‍‍‌。”
　　话太不像样，但她开心地笑了。
　　妈妈开心，他也开心，含着奶头嘬吸，嘴巴大张，又把半个‎‍‎‌‍奶‍‍子‌‌‎‍‍都含进嘴里吮着玩儿。
　　钻心的酥麻，她轻吟地悸颤。
　　任他一直弄到下午三四点，她发信息让店员大姐送来火锅食材，“去泡澡消乏，晚上吃火锅。”
　　他舍不得她再穿上那身汗衫去泡澡，就这幺抱着她走进浴室放进浴缸。
　　熟悉的一起泡澡场景，化解了他做错事后的尴尬、心虚；他殷勤拿起毛巾，“儿子给妈妈搓背。”
　　他坐她身后，先给她搓背，搓好，她自然地转过身来，他轻柔地给她抹脖子、‎‍‎‌‍奶‍‍子‌‌‎‍‍、腰身，磁性声音伴随水流，说些骚话，“妈妈身材真好，奶圆腰细。喜欢。”又说：“腿又白，又直，跟儿子‎‍‌‌鸡‎‍‎‌‌巴‎‌‍‌‎一样直。”
　　她身材实在好，胸大而圆，还不下垂，腰细又不致瘦涩，他鸡儿又梆梆硬。
　　她坐他大腿上，撸着他的‍‎‍肉‍‌‎棒‌‎‌‎，他弓俯身，吃‎‍‎‌‍奶‍‍子‌‌‎‍‍，又弄上了。
　　她撸弄得快些，他嘬吸、抓揉得快些，她慢，他也慢，意趣盎然，恢复了平时最欢愉互乐时光，尴尬、心虚退退退。
　　他们甚至扑水玩，她飘着红晕的‎‍‎‌‍奶‍‍子‌‌‎‍‍、微红肿的‍‎‍‎乳‌‌‍头‌‍‎晃啊晃抖啊抖，泛红潮熟美媚脸，看得他‌‍‍鸡‎‍吧‌‍‎‍‌怎幺也软不下来。欢愉中也不时闷燥皱眉。
　　玩累了，他抱着她泡热水解乏，心痒痒的，不敢正对她说，把她转过身去，搂着她两颗‎‍‎‌‍奶‍‍子‌‌‎‍‍边揉弄边在她耳边问：“妈妈，我还能那样吗？”
　　“哪样？”她明知故问。
　　“挺动‌‍‍鸡‎‍吧‌‍‎‍‌像、像、操那样弄。”他微腼赧着脸，脸颊蹭着她耳朵说，声音压得很低，磁性极，两人心里一样的痒。
　　能吗？
抱着妈妈揉奶，腻歪吃火锅
　　“挺动‌‎‎鸡‌‎‌‎吧‌‌像、像、操那样弄。”孙英彬微腼赧着脸，脸颊蹭着妈妈耳朵说，声音压得很低，磁性极，母子俩心里一样痒。
　　“喜欢？”妈妈声音轻软软哑糯糯漫不经心。
　　“喜欢。”孙英彬耍了个心机，“也、也有需要。”其实也不算大心机，总是撸出来，挺单调，欲动时腰腹‌‎‎鸡‌‎‌‎吧‌‌本能耸动操天插地，但对着妈妈欲能本性毕露总归不好。妈妈那幺好，帮他撸还要面对他这样。
　　“需要，那想怎幺弄就怎幺弄呗。”她腔调慵懒，仿佛这事、【操】这个字眼，没什幺大不了，她垂着眼，他没能看见眼里情绪欲潮春水波光杂乱翻涌。
　　这话听得他心里咚地一声响。
　　他把她转过来，紧抱在怀里，赤裸上身紧贴，两坨白大圆‍‎‎‌‌奶‍‌‎‌子‌‍‍蹭着他胸肌，母子俩微硬‎‌‎‍‌乳‌‍‎‌头‍‎无意触碰，都微微悸颤，别开眼。
　　他心里痒得更厉害，在妈妈耳边很小声地问：“真能想怎幺弄就怎幺弄啊？”
　　没待妈妈答腔，他拿下花洒给妈妈冲洗身子，只剩下面，让她自己冲洗。
　　这场澡，泡得绵长，欢乐、心悸、暧昧粘腻不清、快感，什幺感受都有，一个字：过瘾极了。
　　他是有那幺点不解，妈妈为什幺那幺逗弄他，也不太敢往深里想，有点怕伤心。单亲家庭长大，他早早学会把负面情绪藏在心底。
　　店员梅姐送来的食材都处理过了，都是他们喜欢吃的，熟制品生鲜鱼虾水果都有。
　　就母子俩，来了个四格锅，奶白骨汤、鲜香麻辣、异域冬阴功外加甜甜酸酸的蕃茄汤底，还有两根烤得脆脆香香的插着竹签的火山脆皮肠，配着解腻的沙拉酱。
　　“这幺多？我腹肌得吃没了。”孙英彬夸张抚着肚子逗妈妈：“吃成一坨腹肌。”
　　孙月菡浮夸白眼脸，“我们家规，在家吃火锅必须尽兴，吃完一周内闻着火锅味绕着走。”
　　孙英彬：……，什幺时候有这家规的？我喜欢，“开动！”
　　母子俩折腾一天，过瘾了，也饿了，哗啦哗烫菜吃。
　　妈妈含叼着粗褐火山肠，一边往汤里下菜。
　　‌‌‍‍黄‎‌‌色‎‍‍‌‌废料小视频画面和火锅汤底一起在眼前翻滚，孙英彬扯下妈妈嘴里叼着的火山肠，“妈妈别这幺吃。”
　　“那怎幺吃？”她掀眼瞥他，“切片？”
　　好狠。咳，他下腹一紧，鸡儿酸软。
　　妈妈咬了口虾滑丸子，剩一半放进他嘴里，“这个好吃，卖得很好。”
　　“好吃。”和妈妈做什幺、吃什幺，都开心。
　　他给妈妈剥了个冬阴功汤大虾，也放进妈妈唇间，看着妈妈滑溜吞进去。
　　边吃，他总追着看妈妈嫣红启合唇瓣看。
　　“喝点酒？”孙月菡站起来，去拿啤酒。
　　她拿啤酒走回来时，他捞过妈妈的腰，让妈妈侧坐他腿上，“坐儿子腿上喝。”——妈妈没怪他脱了她汗衫、挺着‌‎‎鸡‌‎‌‎吧‌‌操她的手，还有那句想怎幺弄就怎幺弄，他心越来越奇怪地痒。
　　身体里某个燥动小人像要突破禁制，挺着四十米大‌‎‎鸡‌‎‌‎吧‌‌只顾搅动废料不顾道德良俗搞事。
　　下午，他和赤裸上身的妈妈紧紧贴抱，感觉太好，上头、上瘾。
　　这时，他便搂着坐他腿上的妈妈的腰，不错眼地看妈妈泛醺红姣美的脸。妈妈嘴角有湿湿的酒液，他用指腹抹去，唇瓣微烫、娇软、润红，他一时不知自己想对这两瓣唇干嘛，烦燥着抹净大手又钻进她衣摆，按到‍‎‎‌‌奶‍‌‎‌子‌‍‍上，揉弄乳肉，‌‎‎鸡‌‎‌‎吧‌‌硬硬顶着妈妈臀侧。
　　室内氤氲的不只有火锅香气，还有些什幺腻腻歪歪的。
　　她也不管他，捞着锅里好吃的，自己吃一口，分他吃一口，喝一口酒，把唇舌刚碰过的杯口递他嘴边，他也喝一口。
　　她酒量其实可以，就是上脸，两口脸颊热烫绯红，他连连擡手，指背轻抚，“妈妈脸好烫。”
　　动作越来越轻柔，她不时也蹭蹭他掌心回应，仿如缱绻。
　　腻歪浓度越来越高。
　　抱着妈妈坐腿上也解不了心头闷燥，他拿起小蕃茄，咬一半，另一半擦着妈妈红唇塞进妈妈嘴里，嘴角溢出一颗汁液，他看着抿唇，这假酒吧，越喝口越干。
　　他举着自己那根火山肠，蘸着沙拉酱喂妈妈吃，看妈妈伸出舌尖将舔吃粗褐色火山肠顶端白色浓稠、又含进嘴里，他硬勃鸡儿抖了抖，喉结滚了滚。
　　他脑子和桌上骨盘一般乱地想，以后都这样抱着妈妈、揉妈妈‍‎‎‌‌奶‍‌‎‌子‌‍‍吃饭。
　　“想什幺呢？”妈妈转头瞥他，“冥想走上人生巅峰？”
　　“每天揉妈妈‍‎‎‌‌奶‍‌‎‌子‌‍‍吃饭。”咳……
　　妈妈：……，其实还可以干别的吃饭。
　　他找补：“想那个产乳汁的药，这两天买来试一次。好想，”家里又没人，他偏得凑在妈妈耳边贴着耳廓低语：“边吃妈妈乳汁边撸‍‎‍射‎‎‌‌精‍‌‍。刺激死了。”
　　妈妈：……，这就刺激死了？正确用法其实不是边撸‍‎‍射‎‎‌‌精‍‌‍……
　　————————
　　很快升级，进入舔、激吻阶段，淫搞大门开启中……
妈妈○○被吮肿，那舔舔？
　　吃过饭，母子俩一起收拾，再冲了个澡上天台吹风消食。
　　隔壁刘大妈也在天台收衣衫、拍手掌消食，“阿彬又陪你消食啦？真孝顺。”
　　孙月菡笑着打招呼。
　　孙英彬沉默低头。
　　她抓起儿子的手，指头在儿子掌心勾挠。
　　他转头看她，握住她作乱的手指笑，眼里像掉进此时渐暗天幕上那几颗亮亮的星，整个人如星星间冒出来的新月清朗熠目。
　　刘大妈扔了一袋小樱桃过来，红透透的，很甜。
　　他接住，拿一颗含在唇间，低声说：“像妈妈的奶头，嗯，一样甜。嗯，好吃。吃了还想吃，吃了‍‎‎‌‌鸡‍‎‌‌‎吧‍‍硬梆梆。”
　　孙月菡一本正经和大妈搭话，吃着像她奶头的樱桃，手指挠儿子掌心、听他说骚话。
　　大妈的话渐转向孙英彬如何俊帅、勤快会赚钱、懂事性子好，不知哪家女孩有福气。
　　她打着呵呵。扔开他的手，不勾挠他了。
　　他坐矮围栏上，下巴放她肩上，说笑：“妈妈教的好。”
　　考第一了，兼职赚钱了，这话他从小说到大，老师们也总这幺说，但这时接这话茬，尤其在腻歪一夜一天后，她不爱听，像搞成这样了，他仍持着套纯良绿茶说词。只有她在浮尘中喘息。
　　大妈边说边朝西南边赵小芹叔家方向和天台西角种的竹子冲她使眼色，暗示俩青梅竹马一对呢，更让她郁堵。哼。
　　他在天台健身棚撸了会儿铁，她先下楼。
　　从天台下来，他加班修图，她坐他床边查流水单、补货，哼婚礼进行曲。
　　哪怕背对着妈妈，他也能感觉妈妈情绪交织微微愠恼。仪式感十足的曲子被她哼得像金属摇滚。
　　他保存分层，走过来半跪在床前羊绒地毡上，这是他特地在网上买的，冬天给她暖脚。他双手搂她腰，擡头用缀着小卧蚕的多情煜眼探问：？？？
　　他想她是不是想那个男人了？那人渣有什幺好想的。婚礼进行曲？还是说妈妈想找个伴儿结婚？这句话他没问出来。
　　她双手捧他的脸。
　　上天台前，她穿了奶罩，他双手伸进她衣摆拱起衣服，想把‎‍‌‍‎奶‍‎子‌‌从奶罩里掏出来。衣摆被堆在她脖子下，看着别扭、她也不舒服。
　　他想了想，手臂环到她后背，解开奶罩扣子，将奶罩连衣服一起脱下，搂着妈妈的腰，脸埋进她‌‎‍‍乳‍‎‍沟‎‎‍深呼吸，熟悉的撩人馨香气息。
　　本来昨晚、今天闹多了，今晚只想抱着妈妈睡，这会儿又含上妈妈奶头了，这个高度刚刚好，他半跪床前，脸正对妈妈嫩白大圆‎‍‌‍‎奶‍‎子‌‌。
　　‎‌‍‎乳‌‍‎‌头‌‍‎‌‍微红肿，他没敢太‌‎‎‍大‌‌‍力‍‎吮嘬，含着过下瘾，擡头问：“妈妈，奶头疼不？”
　　他看不出她莹莹幽幽眼里说疼还是不疼，她腔调懒懒湿糯地，“没得嘬了。”
　　她看他的眼神收回，瞟向自己胸前媚红‎‌‍‎乳‌‍‎‌头‌‍‎‌‍，再瞟看他，眼里有愠怨有纵容，像春夜飘荡的缀着桃花蕊坠子的芙蓉帐钩儿。
　　他看着灯下，腻白‎‍‌‍‎奶‍‎子‌‌上缀着的被他含得泛着湿红更加媚艳的奶头，脱口而出：“那舔舔？”
　　舔舔？吼吼！
　　晚上、舔！不来点珠子吗？
　　浴室、浴缸、天台健身棚，这些以后都是要搞的地方……
花式舔、搓○○，吻种欲莓
　　说了就做。
　　孙英彬神差鬼使伸出舌尖舔了一下，妈妈奶头在他舌尖抖了抖，像雨后挨了颗大大雨滴欺负的花蕾。
　　灼热的舌尖和空气中受凉的奶头甫一碰触，她孙月菡便悸颤了一下，细吟一声，奶头硬了些。
　　他吞了吞口水，暗思忖了下妈妈的反应，生涩、又有些急促地，舌尖连续从奶头下缘往上舔，怕只舔这一点妈妈不够舒服，索性无师自通地，舌尖绕着整颗外缘面，舔了个遍，舌尖还贪婪地钻着‎‍乳‎‍‌‎‍头‍‎‍‌根撩舔；
　　渐舔向整圈乳晕……
　　当他舌尖稍用力舔弄乳尖时，她发出更多比平时被嘬吸，更细碎、更断断续续的微喘轻吟，“嘤呀嘤呀、呃嗬……”
　　她低头幽幽看儿子跪在床边，舔她奶头，心理、视觉冲击烧灼着她，她悸颤着，两腿并拢，夹紧腿间渐湿‎‎‍‌‍私‌‎‍‍‌密‌‌‍，享受着此刻的身心冲击。
　　舌尖舔弄下的‎‍乳‎‍‌‎‍头‍‎‍‌，很快渐向灼热，柔嫩微勃弹，他心跳加速，心头胀暖……
　　舔一下‎‌‌‍‎鸡‍‎‌‍‌吧‎‎‌硬两分……
　　舔都舔了，他搂着妈妈另一颗‌‍奶‎‍‎‍子‍‍‌‎的手，不像平时那样抓‍‎‍揉‌‍‍‌乳‎‌‍肉，手指收拢，跟舌尖那样，指尖抚弄奶头，手势又渐成搓捏那颗微微硬勃起来的‎‍乳‎‍‌‎‍头‍‎‍‌……
　　其实妈妈没阻止，这事也不对，这和延续早前习惯，吃‌‍奶‎‍‎‍子‍‍‌‎、搂着‌‍奶‎‍‎‍子‍‍‌‎抓‍‎‍揉‌‍‍‌乳‎‌‍肉不同了，他已成年，懂得这意味，他应该停下。
　　妈妈高高仰起颈脖，唇瓣嘶嘶吸气、轻颤着呻吟、喘息碎乱，“伊呀嗬嗬、嗬、嗬啊……”
　　他‎‌‌‍‎鸡‍‎‌‍‌吧‎‎‌陡地硬得直直向前梗起！
　　他知道，妈妈舒服……
　　极度的兴奋、心虚自责，继续和停下两个头互搏间，他生涩舔舔这个奶头、另个奶头。
　　他渐熟练地，花式舔、吮交错，舌尖时轻时重舔弄、点触‎‍乳‎‍‌‎‍头‍‎‍‌尖，又将乳晕连同‎‍乳‎‍‌‎‍头‍‎‍‌深含进嘴里，舌尖在嘴腔里撩舔奶头，毫无章法顶着奶头在他嘴里东倒西歪，退出来又含着深深吮嘬，三舔一吮，舌尖再度重点舔慰‎‍乳‎‍‌‎‍头‍‎‍‌顶端，手势同频三轻一重对‎‍乳‎‍‌‎‍头‍‎‍‌来回搓揉、‌‍‌‎捏‌‌‎‍‎弄‌‍……
　　微疼刺激、酥麻、‌‌‎酥‎‎‌痒‍‎‌‍繁杂快感，在孙月菡‎‍‍‌‌乳‎‎‍‌房‎‌‌‍、‎‍乳‎‍‌‎‍头‍‎‍‌乱窜，她全身战栗，挺胸、仰脖乱颤着吟喘，“嗬呀，呀哈、樱呀……”
　　她咬着唇皮不让一句句更大声的哎呀‎‍‌‎淫‎‌叫‌‎‍、索要说出口；
　　母子俩都忘了之前她‎‍乳‎‍‌‎‍头‍‎‍‌被他吮嘬得微红肿才不得舔这事，性快感本就蕴伴痛感而至，性快感也让人忘记一些没必要记着的事儿。
　　他擡眼看她，她一脸红潮，娇美又脆弱，熟美而妩媚，眸眼晃着滟涟水波……
　　他停不下来了，这两颗媚红玩意儿，实在有着极刺激性蓬勃的柔嫩口感、手感！他舔、吮、‌‍‌‎捏‌‌‎‍‎弄‌‍，由兴奋、渐向狂乱。
　　他一手三个指头转着角度、换着力度拉扯、搓捏、揉弄，间以食指腹持续刮抹左边‎‍乳‎‍‌‎‍头‍‎‍‌尖尖；
　　另一只手捧起妈妈右边‌‍奶‎‍‎‍子‍‍‌‎，狂乱舔吻白嫩乳肉，将整个白圆‌‍奶‎‍‎‍子‍‍‌‎舔、吻了个遍，他甚至弓着身子撩舔她怕痒敏感‎‍‍‌‌乳‎‎‍‌房‎‌‌‍边缘；
　　他顺着‎‌‍‍乳‎‍沟‎‌‍‎‍舔吻向另一个被搓得直颤的‌‍奶‎‍‎‍子‍‍‌‎，唇舌手攻击同一颗‌‍奶‎‍‎‍子‍‍‌‎……
　　他还偷偷扩大范围，舔向妈妈腰侧、脐周，几近妈妈裤腰，才舔吻回来，在妈妈腻白肌肤上留下一串湿濡吻迹……
　　细细密密的‌‌‎酥‎‎‌痒‍‎‌‍舒麻快感如潮，孙月菡挺着腰腹，呻吟碎成了一片，“嘤、嘤、呀……”这是一个感受全新，刺激的夜晚。
　　啧啧吮舔声、妈妈更加碎乱不堪哆嗦喘吟声中，孙英彬在妈妈白嫩‎‍‍‌‌乳‎‎‍‌房‎‌‌‍上吻下一个紫艳欲莓！
　　怔怔看着手里捧揉的妈妈的白嫩‌‍奶‎‍‎‍子‍‍‌‎上，充满性欢意味的欲莓，他也微颤着，兴奋、性热、情热得眼皮都有点灼重。
　　他已不是、或不能假装是个有吃妈妈‌‍奶‎‍‎‍子‍‍‌‎、搂妈妈‌‍奶‎‍‎‍子‍‍‌‎睡坏习惯大少年。
　　他：……
　　_______
　　再进一步，下章更进一步
射乳，媚红○○挂白浊○○
　　母子俩一道轻喘着缓缓朝床上相拥侧躺下，缱绻又深情。
　　孙英彬先是紧紧环抱妈妈。上身赤裸紧贴，身体高度灼温熨烫着彼此。
　　他想，隔壁刘大妈是不是都能听到他心乱轰轰地跳。
　　孙月菡‍‎‎乳‌‌‎‍头‌‍‍‎本就敏感，孙英彬平时嘬吸得多，对她‍‎‎乳‌‌‎‍头‌‍‍‎受力度、刺激力度喜好，和呻吟、身体颤悸反应太了解。
　　刚才他对她两颗‎‌‌‎‍奶‎‍‌‍子‎‌‎最后一轮狂乱舔吮，她全身战栗，暴绽一波鸡皮疙瘩哆嗦，她还没从刚才一串‍‎‎乳‌‌‎‍头‌‍‍‎‌‎‍高‍‎‌‎‌潮‌‎‍‌‎、心理冲击中缓过来，呼吸微重的喘着气儿；
　　她双腿并夹得紧紧的，整个‎‍‍‎内‌‍‍裤‍‎‍裆部湿透，泛着浓浓的‌‎‌‍‎淫‍‎‌‎‌水‌‎骚味儿。
　　孙英彬轻抚妈妈后背，心头脑子都乱成一锅粥，一会想我口条、手指灵活度挺不赖，妈妈反应很好，一会想它妈的这怎幺了，我操……
　　一时想在妈妈下腹也吻上颗欲莓、一时强烈惦念口感手感，妈妈喘息渐平息，他弓俯下身，轻柔舔、吻那颗欲莓，又继而扩向她‍‎‎乳‌‌‎‍头‌‍‍‎边缘、‍‎‎乳‌‌‎‍头‌‍‍‎尖尖……
　　重新延续的‍‎‎乳‌‌‎‍头‌‍‍‎‎‌‍酥‎‍‌痒‌‌‎‍‍快感来得快，孙月菡细碎呻吟、嘶嘶吸气声又起；她紧紧并夹着的腿微微打开，刺激‌‌骚‌‌‍‍‎水‌‍‎味儿和吟喘声一道在寂寂夜里弥漫……
　　孙英彬扯下裤头，粗长‎‍‌‍‎肉‎‌‍棒‌‎‎弹了出来，不解气，‎‍‍‎内‌‍‍裤‍‎‍家居短裤全脱了，拉过妈妈的手放在硬勃‌‌‎鸡‎‌吧‍‎‌‌‎上。
　　可能被舔得酥软，妈妈握着他鸡儿撸得无力，指腹抚抹过马眼、冠沟相当添油惹火，很不解劲儿，舔了那幺久，他‌‌‎鸡‎‌吧‍‎‌‌‎快暴了，他燥得慌。
　　他握着她的手，像上午那样腰腹挺动，‌‌‎鸡‎‌吧‍‎‌‌‎挺耸操她环握的手掌虎口。另一只手‌‍捏‎‍‌‌‍弄‍‍‌‌‎、揉搓她‍‎‎乳‌‌‎‍头‌‍‍‎，舔、‌‍捏‎‍‌‌‍弄‍‍‌‌‎这颗玩意儿身体真的特别兴奋来劲儿；
　　他不禁更快挺动腰腹。
　　手势太别扭，脑子一热，他翻身虚压妈妈半边身子，腰腹耸动，‌‌‎鸡‎‌吧‍‎‌‌‎快速在妈妈手掌虎口中‍‌‍抽‍‌插‍‎‌……
　　孙月菡似微怔，眼神水亮深灼，嘴角翘起个小得意得势勾儿，手掌握得更紧了些，方便儿子性器在手中进出得更有感觉。
　　压着妈妈的姿势也是从前没有的，他长大后，这个姿势太具某种意味。
　　他不敢低头看妈妈，兴奋又心虚，‌‌‎鸡‎‌吧‍‎‌‌‎疾速耸动间，难为他还记得妈妈‍‎‎乳‌‌‎‍头‌‍‍‎尖尖被刮抹时悸颤、呻吟得特别厉害，他另一只手手指花式揉捏、搓弄妈妈‍‎‎乳‌‌‎‍头‌‍‍‎、没忘着重刺激那柔嫩‍‎‎乳‌‌‎‍头‌‍‍‎尖儿……
　　身体耸动中，他半边胸肌蹭着妈妈另一个‎‌‌‎‍奶‎‍‌‍子‎‌‎，和着妈妈呻吟的还有他越来越重的呼吸声……
　　孙月菡环握儿子‌‌‎鸡‎‌吧‍‎‌‌‎，挺胸战栗，儿子用力或用着技巧刮抹她‍‎‎乳‌‌‎‍头‌‍‍‎、他胸肌和她‍‎‎乳‌‌‎‍头‌‍‍‎重重蹭磨时，她呻吟、喘息间杂几声带拐勾儿的颤声尖叫；
　　她的回应总这幺到点到位，刺激得他腰腹耸动更快！他甚至闷闷低声地：“妈妈喘！儿子想听。听了‌‌‎鸡‎‌吧‍‎‌‌‎爽。”
　　他半压着妈妈，比上午更像挺动着“操”，他一手揉搓妈妈‍‎‎乳‌‌‎‍头‌‍‍‎，一手握着妈妈的手，腰腹带着胯间‌‌‎鸡‎‌吧‍‎‌‌‎快速耸动！
　　‍‎‌‎射‍‎精‎‍‎‌前几十下冲刺时，他转过头，看着妈妈白嫩乳肉上紫艳欲莓，呼吸着空气中飘浮的刺激臊骚气息，脑力往‌‌‎鸡‎‌吧‍‎‌‌‎下沉、精虫往上飞，他腾地一下起身，单手握着‌‌‎鸡‎‌吧‍‎‌‌‎，十几股‍‎精‍‎‌‍液‌‍射向妈妈胸口；
　　孙月菡擡起头瞟了眼，乳胸战栗着叹出声悠重喘息：“嗬呀……”
　　他眼热看着妈妈飘着抓揉红晕、艳紫欲莓的白嫩乳肉间，艳红‍‎‎乳‌‌‎‍头‌‍‍‎上，挂着他刚刚射出的斑斑点点白浊‍‎精‍‎‌‍液‌‍！
　　白腻乳肉，艳红‍‎‎乳‌‌‎‍头‌‍‍‎，紫艳欲莓，散落的浓白‍‎精‍‎‌‍液‌‍，妈妈醺绯熟美的脸，是孙英彬看过的最艳媚、最靡欲的画面……
　　尤其艳红‍‎‎乳‌‌‎‍头‌‍‍‎、紫艳吻痕上，挂着两大颗浓稠‍‎精‍‎‌‍液‌‍，真他妈淫美死了。
　　有意无意，他瞥了两眼妈妈刚刚张开、此时紧紧并拢的腿间。
　　他阖闭眼，马上睁开仿如高清镜头自动拍摄定格存档。这是大少年关于他们母子背德禁忌生涯较纯粹的最后、与更淫靡的最初的分水湖山，他伸出手，抹乱那斑斑点点白浊液，它们及其蒸腾的臊腥气息，似一同抹脏了妈妈那汪白嫩里透艳靡，又似钻入妈妈的肌肤纹理、儿子的掌纹命理。
　　他冲了个凉水澡，回来搂着妈妈睡，想说什幺，没说。
　　他睡得很不安稳，不时紧搂妈妈，醒来低头亲亲妈妈额头嘴角。妈妈睡得很香。
他去赴约，妈妈去相亲了？
　　吃早饭时，孙英彬还有点尴尬，没太擡头看妈妈。
　　收拾出门，他坐摩托车上，孙月菡一身阔腿裙裤、浅草绿薄款针织衫锁门后款款走来，转身时很显腰身和翘臀曲线，春风吹起她鬓边柔发、飘逸裙摆，晨曦在她身上、脸上洒下柔美光层。
　　他知道，她好看的针织衫里，丰满圆大‍‌奶‌‍‌‎‎子‍‍‌‌‌‎‍‍乳‍‌‍‌‎头‍‎‌微红肿，他搓捏的，白嫩乳肉有他吻种的欲莓，他还往那里‎‍‍射‌‎了‍‍‌把白浊‌‍精‍‎‌‌液‌‎‍‍‌，但阳光似把夜晚的一切荒谬掩盖、坦荡化了，一切与往常并无不同。
　　孙月菡笑着和隔壁刘大妈打招呼，扶着儿子肩膀跨上车后座，正好扫了眼他手机屏幕，他正看赵小芹微信说吃火锅，想起昨天妈妈说的家规，他对着手机傻笑。
　　“一早这幺开心？”孙月菡问他。
　　收起手机，他回头确认她坐好没，拉她的手放自己腰上，又回头低声问昨晚没问的：“奶头还疼吗？”
　　她佯嗔瞥他，看向刘大妈，意即在外面，也不怕别人听见。
　　他后背故意往后仰，蹭她前胸，人前和妈妈偷情似的感觉，真好，鬼鬼祟祟怕人知道，又像还就盼人知道。
　　“你今晚不回家吃饭？”孙月菡不经意地确认。
　　“嗯，去小芹家，不会太晚回来。”
　　她缩回拦抱他腰间的手：“正好，我去赵八婶家吃，她喊了我好多回。”
　　“早的话我去接你。”
　　她笑笑，“不用，她那热闹着，有的是人送我回来。”
　　他皱了皱眉。
　　他先把妈妈送到便利店，到机房把二开进程接入安防系统运行，再三叮嘱店员梅姐，店里有什幺纠纷异常，立马按收银柜台边的小按扭。
　　回自己店里忙活，五点前去接赵小芹。
　　他对赵小芹的感情很特殊，小学，他作为学生代表总在升旗仪式上台念小作文，隔壁班班长带几个小马仔放学路上朝他喊没爸爸的野孩子不配，只有赵小芹站出来，朝那班长回骂你有很多个爸爸！
　　当时的赵小芹并不很明白这话的骂人攻击力，他俩现在每每回想就笑，挺唏嘘的。最后两人因缘巧合，都没能考上心宜大学，但也都靠自己走出个人样。
　　所以，赵小芹搬到这，他过去帮了很多忙，赵小芹摆摊惹了人，他不喜欢打混架，也帮着打，差点搞到被偷袭脑袋开花。钱老大放话说他和赵小芹野鸳鸯一对儿，他暂时没法公开否认，任他们有意让钱老大误解。
　　他和赵小芹去市场买了生鲜疏菜，后面其实跟着胡楷。
　　晚饭他基本没怎幺吃，他妈说的没错，昨天家里那餐火锅吃得他闻着火锅汤味就想跑。
　　赵小芹本想跟他告白，总听武侠有声小说的赵叔教她：不急，凭多年交情，多走近、多处处，无招胜有招，不告白胜告白，一告白着了相。
　　赵小芹便坐在他身边，吃着烤火山肠，不时说点从前过往趣事，胡楷想插话都没法。
　　他有一搭没一搭应着，看电视八点档肥皂爱情片，他从没看这个，原本他理解不了，‌‍‌‎男‌‌‎‍‍女‍‎‌‍俩在雨中互吼个什幺，哪怕找个沙县小吃避雨聊聊？可这时盯着电视里那俩雨中吼完抱着激吻看得很上头。
　　看着激吻特写，女主激吻后浮夸地张着嘴大喘气，他抿了抿嘴。
　　他握着手机，不时打开来看，生怕错过妈妈的信息，没看到她的，倒刷到胡楷朋友圈晒他和赵小芹并肩买菜、挨一块吃烤肠，配文本：这不是来吃火锅，这是吃狗粮。
　　刘大妈回复，什幺时候请吃喜糖？妈妈在下面点了个赞。
　　赵爷爷过来，问他妈呢？怎幺没喊过来一块吃？
　　他说去什幺八婶家吃。
　　赵叔笑得奇怪，“难怪，下午路上碰见她，化了妆呢，顶顶漂亮。”
　　他疑惑擡眼：难怪？
　　赵小芹：“八婶做媒的啊。那什幺缘网在镇上新开的实体店，都没她那茶店私媒火。牵一对，成一对，不收会员费，跟月老菩萨似。”
　　孙英彬：……
　　昨晚哼婚礼进行曲？化妆？牵一对成一对？月老？
　　脑里关键词太多，捉对撕杀。
　　接下去，他们说什幺他都听不太清。
　　就连赵叔说他爷爷那边又去老家搜寻他们母子俩，又散布他妈很多坏话，估计很快找过来，他也没听多少入耳。
　　赵爷爷说这事他妈也不地道，怎能让儿子跟她姓呢？！
　　又说，那家人有钱，让他在那边长大，估计能考去见美国佛了，用得着四处奔波幺。
　　赵小芹：“见什幺美国佛？”
　　胡楷笑，“去哈佛留学吧。”
　　他没答腔，给赵爷爷添满酒杯，止住了话头。他没打算跟赵爷爷或任何人掰扯，有些事、有些理儿，不是每个人都能站一条线上理解，他们又不替他过活，掰扯浪费时间。
　　他跟胡楷、赵叔赵小芹商量好再约一次钱老大出来，说不通再打一次，不服打到服。
　　“这事别让我妈知道。”他交代后匆匆走了，开着摩托车直奔八婶那什幺茶店。
　　他不愿意进去，在门外发微信：“妈妈，出来，我过来了。”
　　十分钟后，没收到回信，人也没出来，他望着门帘，有股早前等她夜班回家的紧张焦急，又像等远归的、不知心是否另有属的爱人。
　　他打了两通电话，孙月菡才接听，背景声乱糟糟的，很多人说笑。
　　又过漫长的五分钟，孙月菡才姗姗出来，又回头和那什幺八婶笑着道别。
　　她确实化淡妆了，衬得艳了几分，五官明丽，灯光夜风氤氲，他觉得不像她，像个妖精。
　　他看着她，帮她把被风吹乱的发丝别向耳后。
　　八婶给你做媒？你来相亲？怎样了？你想要个伴结婚了？
　　一串串的问话，一句也没说出口，风散在夜色中。
　　她辛苦拉扯他‌‌成‌‍‎人‌‍‌，这事，他不能说个不字。
　　她在摩托车后座哼着小曲，回家边卸妆也边哼着，老掉牙的靡靡之音《甜蜜蜜》。
　　孙英彬听得眉头打结。
　　妈妈是不会说醋了、别交女朋友的，妈妈只会、打扮得漂漂亮亮，潇洒地去聚餐、相亲（BUSHI）
　　下章要激吻了，不来点珠珠吗？
浴中湿激吻，舌○妈妈唇腔
　　孙英彬没问妈妈八婶作媒的事，没敢问，忍不住问：吃什幺好吃的了？
　　孙月菡也没说相亲找伴儿的事，给他报了几个菜名，什幺火暴腰片、水煮腰花，听得他腰疼鸡儿酸。
　　一切如常，除了他心里波涛潮涌的，他很不冷静，喝了两大杯凉白开也没用。
　　他冲澡，妈妈换上透明薄汗衫，走过来问他搓背不？唇峰上沾了两颗花洒水流飞溅上去的水珠，她嫣红舌尖勾出来，舔了舔，不耐烦又漫不经心地。
　　他转身搂她走近些，水流冲刷着她的脸，卸了妆，舒服、真实的嫣红唇色，不是什幺浮着层油釉的豆沙色，她唇瓣启合着，大概是重复问他搓背不？
　　启合的唇瓣，沐着透明水流，润泽饱满，唇角有朝上的小勾儿，显年轻，又充斥熟美性感蛊魅，连眼角绵延出来的两道小细纹都特别添韵味，赵叔说得没错，他妈是顶顶漂亮的。
　　她嫣红舌尖又勾了出来，舔了舔嫣湿的唇……
　　他出神想着那八点档爱情片里的激吻镜头，他想他其实知道前两天在床上浑搞燥动、抱着妈妈吃饭时，毛线总追着妈妈的唇看；
　　——他想吻上去，背德念头被脑子自动视为不知所为的BUG。
　　昨晚他连妈妈‌‌奶‎‎‍子‍‌奶头都舔了搓捏了、射在妈妈‌‌奶‎‎‍子‍‌上了，妈妈相亲后约会吗？和对像很快也这样吗？一般‎‌男‎‌‎女‍‎交往，都是先接吻再摸摸揉揉，他和妈妈顺序颠倒了。
　　他凑过去，俯身堵住妈妈的唇，生涩地、急促地、略狂乱的碾磨，双手搂向妈妈背后，同样急促无序地抚揉……
　　“唔、呜……”妈妈在他怀里僵了一瞬，瞬间被他吻、揉软了，娇软微仰迎头，唇瓣却又轻微左右略躲，于是母子俩灼热的唇来回摩擦嘶磨着；
　　他先头只追着、压着她唇瓣嘶磨，堵得她没法呼吸张开嘴，他顺势灵光一闪，加深了这个吻：
　　他整个唇舌堵盖上去，完全压住了她的，狂乱的吮吸掉她嘴腔里空气、嘬吸走津液吞掉，舌头整个探伸进去，燥乱压着妈妈的舌头，舌尖撩舔她上颚、内腮颊，竭尽所能探进最深，在妈妈嘴里搅弄了个遍！
　　他终于吻了他的妈妈！狂乱而不失深情的，舌吻、激吻！
　　这和精虫上脑、本能欲望主宰意志的胡作非为意味又不同了。
　　花洒水流涮涮地，水流下站着对激吻的母子，像刚才八点档肥皂爱情片雨中热吻情侣……
　　孙月菡上颚敏感，细密痒意随着儿子舌尖撩舔滋滋绽开，她张着嘴，任儿子舌头激荡狂乱撩弄，不时不经意地舌尖和他舌尖相触、交缠，不经意地极富意味含着他舌头；
　　他将妈妈压在瓷砖墙边，唇舌转着角度嘶磨、碾吻，吸吮妈妈津液，双手不知何时从妈妈肩背滑到她翘圆臀峰，他‎‌‍大‌‎‍力‍‎‎‍抓揉这两瓣他‌‎鸡‍‌‎‎吧‎‎每晚顶着睡的肉臀，早上在裙子里性感极了，看得他眼热。
　　他肖想揉它们很久了。
　　孙月菡被吻得吱唔地溢着口水，被揉得频频挺腰，撞蹭他硬勃‌‎鸡‍‌‎‎吧‎‎；
　　他嘴巴张开，深深压扣着妈妈的嘴，舌头伸进妈妈唇腔，又缩回，再探伸……
　　靠！像在舌‍‎‌‌肏‍‍‌妈妈的嘴，他燥乱地想。
　　‍‎‌‌肏‍‍‌字入脑，他生生打了个哆嗦。脑花、不、脑里烟花爆竹轰轰地暴炸。
　　孙月菡整个人贴着儿子，依然飘洒的温热水流带起的热气，加浓了从她微微打开的腿间薄布料里释发的臊骚气味；
　　孙英彬太熟悉这个刺激源气味！
　　他右手缓缓沿着妈妈臀侧探向她腿间，手掌隔着薄薄湿透布料，捂向那片滋生刺激源、也是诞下他的隐密地带！
　　下章要摸下面了，不给点珠珠吗？咳，不投我就一会再来问.
　　妈妈是个深诱诱
　　对了，广告下，好母子口的移步看看《家风贞静》母子线？章回有作母子线标明，保香嘻嘻。
隔糙布料搓逼、揉花蒂○○
　　“唔！”孙月菡一声惊喘！身子更软了，重量像完全挂在腿间他的大手，他手掌不由得用力往上，掌心完全贴紧了妈妈那里；
　　瞬间充分感受两瓣花唇肉感柔软、高度灼暖；
　　他几乎身体本能反应——力道却依然顾及这是他最爱的妈妈最柔嫩的私处——手掌贴着两瓣柔软‎‍‌‍‎阴‎‌‍‌‍唇‍‎‎揉弄了好几下！
　　他摸了他妈妈的逼！尽管隔着布料，但湿薄的布料丝毫不影响指腹感受温度、肉感，掌根甚至传来微微的糙痒意，那是来自妈妈‎‍‌‍‎阴‎‌‍‌‍唇‍‎‎上隐密性感的耻毛。
　　她腿依然微张，他大手温暖、略强势又不失温柔的罩着外‎‍‌‍‎阴‎‌‍‌‍唇‍‎‎揉弄 ，产生怡悦舒服，和勾人进入下一步的意愿与瑕想。
　　床上他应该会是个极好的男人，器大强悍持久体贴兼有，她乱糟糟地想，她真不是个好妈妈。
　　开弓没有回头箭，自他身高腿长、勃着‍‎‎‌‌肉‌‍棒‎‌吃她奶头、投来一缕多情俊煜目光，她没有果断推开他……
　　她唇瓣无力地含着他的舌头，他舌尖仍在急促一进一出，继续演绎他脑里臆想的舌‍‌肏‎‌妈妈嘴的动态，舌尖进入时撩舔妈妈唇瓣内侧，出来时吮吻她整瓣唇，她两瓣唇被他吮吻得娇艳极了；
　　没敢脱去妈妈这薄透若无的裤子，他三根手指在下面，隔着薄薄布料，有些迫不及待地挤开妈妈的花唇瓣，埋进逼缝；
　　细细一道逼缝，灼烫极了，几乎灼着了他，灼得他微阖上眼，感受却更加清确，她整片裤裆湿腻腻，他手上全是粘滑湿液；
　　这粘湿意味，极大刺激他；
　　他更加狂乱地吮吻、舌‍‌肏‎‌妈妈的嘴，他一只手抓揉妈妈肉臀，一只手在妈妈逼缝来回搓弄，指面蒙着布料，疾速划磨着会阴、‍‎‌‍‎穴‎‍‌口‌‎‍‌、尿道口、‎‍‌阴‍‍‎‌‌蒂‌‎‍‍‎……
　　布料薄，沾了水后微糙，带起柔嫩下体最喜欢的舒服摩擦感；“啊！嗬！唔！”孙月菡被他弄得使劲地仰起脖子喘吟，却被他吻得更凶，下身整道逼缝，都被儿子几根指面搓磨得泛起灼热快感，‌‍‎‌淫‍‍‎水‌‍‌一股股地冒；
　　他指面不只来回搓弄、还不时贴着那个总冒着灼烫气息骚味儿刺激他的水源‍‎‌‍‎穴‎‍‌口‌‎‍‌、那颗硌着他掌心的花蒂儿上下左右揉弄！
　　钝钝地酸麻酥胀快感迸发，妈妈摇晃着脑袋，躲开他的吮吻，喘叫：“啊呃、哈嗬！啊！”
　　他追着堵吻。
　　小小淋浴间场面、气息、声响渐趋淫靡……
　　孙月菡抱着儿子臂膀，下身随着他每一下搓揉，往前迎挺，也不知到底是在鼓励他继续还是阻止？
　　他中指隔着布料，从最里边的会阴，滑搓至最前端一直微硌着他掌心的柔嫩微硬勃的小花蒂，手指在上面略作按压、顿了顿、在孙月菡一串“呃呃唔唔”呻吟中揉弄起来！
　　孙月菡几乎不顾会咬着他舌头，倏地咬牙吸嘶气、颈脖向后勾仰！随着他揉弄的力度、节奏乱糟糟喘吟：“嗬嘤、嗬、嗬嘤……”
　　他低头幽幽看她，手指照着她的反应揉、搓，用力地、轻微地、快地、慢地，左右、上下、磨着圈地、按压地、抵晃地……
　　他声音暗哑，“妈妈喜欢？”喜欢什幺我都能给！不用找伴儿结婚的。他没法理清，是爱滋养的醋意、或占有欲、还是什幺其它的在他心头脑子作乱。
　　她回以一个个拉长音的、剧颤地“哈呀、嗬伊”乱吟，‎‍‌阴‍‍‎‌‌蒂‌‎‍‍‎蠕搐，强烈的‎‍‌阴‍‍‎‌‌蒂‌‎‍‍‎快感汹涌，他并不老到、生涩却又执着地卖力，湿薄布料摩擦着敏感充血柔嫩‎‍‌阴‍‍‎‌‌蒂‌‎‍‍‎，都让快感更具别样‍‌情‌‍趣‎‌刺激。
　　‍‎‌‍‎穴‎‍‌口‌‎‍‌灼暖暖溢渗一股股‌‍‎‌淫‍‍‎水‌‍‌的感觉非常舒服，她颤栗着，倏地抠抓他手臂，在上面留下两道嫣红灼疼抓痕。
　　他喜欢这时分抠抓的灼疼，很刺激他，还有奇怪的成就感。
　　“不、别、不要了、停！呃啊！”‎‍‌阴‍‍‎‌‌蒂‌‎‍‍‎快感在她喊停中冲向顶峰。
　　她几乎站不住，他另一只手捞住她的腰。
　　指腹隔着薄薄布层，仍感觉着小‎‍‌阴‍‍‎‌‌蒂‌‎‍‍‎脉动式蠕颤，可见妈妈真的快感澎湃吧？
　　他幽灼盯看他的妈妈，在他手指驱动下，在‎‍‌阴‍‍‎‌‌蒂‌‎‍‍‎‌‍高‍‌潮‎‎‌‌中身体僵挺、又在臂怀中松驰下来，眸眼迷离，脸颊醺绯……
　　他吻她颊肌、嘴角，吸嗅、舔吻她颈侧，呢喃：“妈、妈妈……”不、你还要的！
　　手指微顿，在她想夹腿自行缓缓时，再次疾速揉晃……
　　妈妈紧贴着的他腿一阵剧颤、又猛地僵直，呻吟带起了哭腔，“嗬呀啊……啊呀！呃啊呃呃！”
　　她颈脖勾仰至极限、手指用力抠抓他时，他再次略停顿后，继续按压妈妈小‎‍‌阴‍‍‎‌‌蒂‌‎‍‍‎抵晃……
　　酸胀、酥麻‎‍‌阴‍‍‎‌‌蒂‌‎‍‍‎快感几乎无需过渡，迅速再次绽起，甚至一波比一波重燃提速更快、更麻更酥，从‍‌‍阴‎‍‌阜‌‍‍弥漫至整片下体……
　　她绯红脸上弥漫隐忍着某种时分才有的、分外刺激男人的痛苦潮红；
　　他喜欢，太喜欢妈妈因为他这样，他狂乱地吻她，沉哑地喊“妈妈”，不时舌头强挤开她唇齿探进去搅弄、在她嘴腔进进出出地如‎‍性‌‌‎‍‎交‎‍般‍‌肏‎‌弄，手指在下面一轮轮揉弄她‎‍‌阴‍‍‎‌‌蒂‌‎‍‍‎，将她送上一波波‎‍‌阴‍‍‎‌‌蒂‌‎‍‍‎‌‍高‍‌潮‎‎‌‌。
　　他似比她还高，身心都是。
　　他甚至腾出手指探寻那个冒着刺激气息的水源‍‎‌‍‎穴‎‍‌口‌‎‍‌，在‍‎‌‍‎穴‎‍‌口‌‎‍‌摸搓转圈儿，妈妈颤得更厉害，灼热‌‍‎‌淫‍‍‎水‌‍‌浇向他指头，他感觉他马眼几乎同步汩出清液。
　　直到妈妈实在累了？过足了瘾？孙英彬才收手。拥着腿软腰软的妈妈冲澡、泡澡搓背、抱妈妈上床。
　　妈妈在他吮吻、手指搓逼揉‎‍‌阴‍‍‎‌‌蒂‌‎‍‍‎下‌‍高‍‌潮‎‎‌‌，像让他真正成熟了起来，这过程他‎‌‎‌‍鸡‎‍吧‍‍‌‌硬暴了，也没让妈妈分神撸，后面自己瞎撸一通泻火，今天他还体贴、勤快极了，他放水洗浴缸、洗晾内衣裤、收拾洗浴间，像个真正的担家男人。
　　他快乐地想，俺老孙、不、小孙身高腿长出得厅堂、‎‌‎‌‍鸡‎‍吧‍‍‌‌粗壮上得大床、勉强下得厨房、洗得马桶浴缸。
　　回到房间，妈妈正刷手机，他半趴在床沿脑袋凑过去看。
　　胡楷发的那条狗粮朋友圈，留言已盖成摩天高楼，镇上的朋友，绕来绕去认识他的基本都认识他妈。
　　孙月菡擡头，慈爱的轻揉他刚晾干的蓬乱头发，把头发揉得更蓬乱，更加慈爱地说：“恋爱是好事，妈妈等这天也等很久了。”
　　他：？？？等谁恋爱？？？
　　孙月菡又说：“镇上无证早婚的挺多，妈妈给你两个选择吧，这院子，便利店上面那套办公室连休息间，要不这小院给你当婚房，妈妈上那套去，你们年轻人喜欢住楼房，要不就妈妈住这，你搬出去那？我正好重新摆置摆置。”
　　他咚地一下掉下床，顶着蓬乱头发的大脑袋慢镜头似从床沿冒出来，看着妈妈的嘴，他不知道这幺媚艳、刚才激吻时那幺灼热甜软的唇，是怎幺说出这幺凉凉的话？！
　　他咬牙，霸道而留恋的张望睃巡房间，近乎阴森森地：“我、不、搬出去！”
　　妈妈是不会说醋了的，妈妈只会说那、分家……
　　说要进入是吧，下章手指先行
压着妈妈，指○、摩擦逼穴
　　孙英彬幽幽地说：“不说这些。”
　　他不想谈妈妈相亲、分家的事。
　　妈妈长得漂亮，自稍为识事儿，他最怕妈妈再婚，成个拖油瓶。
　　童小时，坐门槛心焦等她收工回家，看到她快步独自拐进巷子，他心才像从云端掉到实地上，一头扑进她怀里，欢快地喊妈妈，就怕哪天，她身边跟着一男的，说这是什幺鬼叔，以后咱们和这人过。
　　半大小子，十四五时，抽条儿，人跟细长版孙猴子似，难看，还巨能吃，邻居阿姨摇头埋汰他，你这当拖油瓶可拖累死你妈哟，他看着手里将吃的第七个大馒头发呆。
　　胡楷那条什幺恋爱狗粮朋友圈，那些扇风点火的留言，他不能明说他约帮混混同学替赵小芹再打场狠的，踩死钱老大，事儿过去，清者自清，风言风语就会没了。
　　他隐约觉得他哪儿错了，但没能捕捉到那个线头。他又有点委屈，他都这幺贤惠了，事后搓背、洗内衣打扫，妈妈还要相亲、还要分家。
　　他拿走妈妈的手机，关屏放床头柜，“睡觉。”
　　“还早呢。你们吃饭这幺早散场？”孙月菡作势要拿回手机，“今晚有大强二强直播跳舞。”大强二强就是那俩油腻直播小伙。
　　早？不早点撤去接你，让人献殷勤送你回来啊？不许看油腻小伙直播，除了看你儿子，不许看别人，等我学跳油腻舞每晚跳给你看，他打了个寒颤，孙英彬，咱正常点。
　　还早就做点别的。刚才还没摸够，揉‍‎‌‍‌阴‍‎‍蒂‍‍‎‌‌‎‍高‎‍潮‌‌‎‎时，妈妈的呻吟声、身体悸颤和平时吃‎‎奶‌‎‍‍子‌‎‍‍‎舒服不同，听着、抱着很上瘾，他想继续。
　　当然，他还有别的不能言说、甚至自己都在回避的繁乱心思心机。
　　现在，和妈妈同床而眠，他好像心机、心眼多了许多。
　　“那儿子让妈妈舒服，舒服累了睡得好，”他温柔地说，一点也不温柔地撩起妈妈的衣摆，舌头强势地舔倒妈妈见凉微勃硬的‍‌‍‌‎乳‍‎‌‎‍头‍‍。
　　这回他没有搂妈妈成面对面侧卧，妈妈平躺着，他撑起身子，虚压妈妈半边身子，撩舔、吮吻妈妈左边奶头，右手搓捏她右边奶头。
　　刚才‍‎‌‍‌阴‍‎‍蒂‍‍‎‌‌‎‍高‎‍潮‌‌‎‎空寂多时的‍‌‍‌‎乳‍‎‌‎‍头‍‍被儿子抚慰，熟悉又喜欢的‍‌‍‌‎乳‍‎‌‎‍头‍‍酥麻感袭来，孙月菡舒服地轻哼；
　　他顺势吻了上去，舌头探进她嘴里，进出搅弄，疯狂撩舔她反应最大的敏感上颚，两手手指搓捻她的‍‌‍‌‎乳‍‎‌‎‍头‍‍、刮抹‍‌‍‌‎乳‍‎‌‎‍头‍‍尖儿……
　　初开始接触把玩这对小玩意儿，他把抓‎‌‍揉‌‍‎‌乳‎‍肉都给忘了，全心搓捏、捻弄、拉扯它们；
　　“唔、唔、嘤、呀……”孙月菡被弄得吱唔挺胸碎吟，乳尖刺激感太尖锐，她胸挺得高高的，像颤颤地喂进儿子指间；
　　孙英彬又移下来舔吮几下，把‍‌‍‌‎乳‍‎‌‎‍头‍‍舔得湿红水亮、东倒西歪，把妈妈舔得“嘤嘤嗬嗬”吟喘。
　　他蛊惑她：“妈妈叫、妈妈呻吟、喘！儿子让你舒服。”说着却又移上去深吻、舌‌‌‍‍肏‌‍‎她的嘴，手指灵活地卯着花活，‎‍‍捏‍‌弄‎‍‌‍‎她奶头，让她想哼也哼不出来；
　　不知觉间，他已完全压着妈妈舌吻、亵弄奶头……
　　她任他“不知觉”间脱下她上衣，上身赤裸地娇媚地被他压在身下，“嗬……嗬……”粗重的喘息声，交相起伏间杂着一声声迷离的嘤嘤碎吟、啧啧吮弄声；
　　母子睡前吃揉‎‎奶‌‎‍‍子‌‎‍‍‎活动全面升级……
　　她每一声吟喘都透露着：舒服，下面‍‎‎淫‎‌‎‍水‎‌‎‌‍泌渗，腿间裆部湿成一片，双膝不自觉屈起、打开……
　　刚才冲浴时，他充份感受妈妈只穿那条薄裤子的好，后来他心机地没给她拿‎‌‎内‌‎裤‌‎，她只穿着条白色近透明薄布裤子，比平时里面套了‎‌‎内‌‎裤‌‎更透气。
　　卧房空气里臊骚气息暴表，一眼望过去，湿薄里透着朦胧的媚红？
　　他腾出只大贼手往下探，没钻进她裤腰、也没脱了美好、又碍事的白透裤子，手掌隔着布料摸过微有坡度的‎‌‌‍‍阴‌‎‍阜‎‍‍‌，捂向她腿间。
　　“妈妈逼好湿。”他吮吻妈妈软甜的唇说。
　　这就是传说中的水多幺？他想问，有点没敢，下次再问：妈妈你的逼是不是很会流水？诶？下次？
　　过分背德刺激的话，让孙月菡身心战栗，阖闭眼从喉底泄出一声若有似无极撩人的“嗯哼。”——还有更湿时分呢。
　　她脸泛潮绯，他觉得比化妆好看多了，床上的妈妈最好看。
　　他中指好奇地向那口水源探过去，湿薄裤内，水源‍‎穴‍‍‌‌口‍‍‌‎灼烫而很柔软、柔嫩？冒着热情的湿热，像在招徕他探寻……
　　妈妈身体战栗着，腿没合上，依然微微向两边打开，任他的手掌搁在她腿间施为，他似乎可以更加为所欲为……
　　这时，那层湿薄的布料，像是他最好的遮掩物，仿佛蒙着这层玩意儿，他就还不是真正的触碰他最不该碰的所在。
　　他心咚咚轰轰地跳，像古时战场上的号鼓，他想进去妈妈穴里摸摸，像舌头进入妈妈嘴腔一样。
　　想就做。
　　中指蒙着布层微微朝里捅进，扑指而来的是穴肉软而灼暖、温柔不失紧致的拥簇；
　　妈妈悸颤了一下，小声哼唧了一声，像被他舔吃奶头时回应那样；
　　他继续往里‎‍‍‌‎插‎‎‍‌‌进‎‍‎‌‌，半个指节处，他停了停，上身压着她，脑袋挤在她耳侧和她贴贴，平缓心绪的激荡。天打雷劈地，他指‌‌‍‍肏‌‍‎进他妈妈穴里了！
　　他只是没发现，妈妈双腿更打开了些。
　　湿糙的布料磨着敏感的‍‎穴‍‍‌‌口‍‍‌‎，细密的‌‍‌‎酥‍‎‍痒‍‌刺激正带起不算快感、但也蛮舒服的性轻愉，当然，如果算上儿子正手指‌‌‍‍肏‌‍‎进她花穴的禁忌冲击的话，这轻愉就相当刺激了。
　　孙月菡咬唇强忍更加碎乱的呻吟溢出喉底，强忍在最隐密‍‎‌‌阴‌‌‍道‍‌被儿子抚触手指进入时更不像样的颤栗。
　　孙英彬冲动又兴奋地，手指再往里‌‌‍‍肏‌‍‎，又犹豫似地马上退出来，又不甘就此罢休地‎‍‍‌‎插‎‎‍‌‌进‎‍‎‌‌去——这，完全像、像做爱交欢‎‍‌‌抽‎‍‌‌‍插‌‍‍……
　　他愣了愣，指头却独立于他的意识似继续进、退、进……
　　靠！
　　身下的妈妈细细碎碎颤着、吟哼着，腰腹可察地微挺着；
　　因顶着布料，手指只能‌‌‍‍肏‌‍‎进一个指节出，这个深度有些让他遗憾，又令他心安，他手指继续进出、‎‍‌‌抽‎‍‌‌‍插‌‍‍……
　　酥暖的痒、麻，在‍‎穴‍‍‌‌口‍‍‌‎聚集，这样的过程，其实极适合孙月菡，十九年，此处不曾有到访者，久旷的‍‎穴‍‍‌‌口‍‍‌‎能适应的抚触力度，以及她喜欢的、渴盼的美好边缘前戏中‍‎‎淫‎‌‎‍水‎‌‎‌‍暖暖泌渗，下体充分舒服、心理完全克服适应才迈向实质阶段，孙英彬洽巧全满足了她。
　　到访者却是她亲生儿子。她身心颤悸，嘴瘪起，偏过头湿重眼皮抵着儿子额角。
　　可惜他正感受着穴肉灼暖簇围他的手指，有暖热的水流浇向他指头，他福至心灵地，贪婪地，以拇指抵压妈妈小‍‎‌‍‌阴‍‎‍蒂‍‍‎‌‌、中指浅浅‎‍‌‌抽‎‍‌‌‍插‌‍‍那个湿热极的‍‎穴‍‍‌‌口‍‍‌‎，侧过头狂乱地含吻妈妈小耳垂！
　　妈妈！
　　她狂乱“嗬嗬、嘤嘤”喘、呻吟，在他不知什幺心思，中指在穴里拧转、让微糙布料摩擦她浅‍‎穴‍‍‌‌口‍‍‌‎媚肉时，她拐着弯抖着腿小声尖叫：“啊呀呀嘤！孙英彬……”
　　那就继续！
　　孙英彬中指蒙着布料在穴里摩擦着浅浅‎‍‌‌抽‎‍‌‌‍插‌‍‍进出进出、转着手指摩擦一圈又圈，食指、无名指则隔着布料摩擦大花唇内侧，制造穴肉‌‍‎骚‎‍逼‍‌‍‎喜欢的微糙摩擦快感，全方位侍弄妈妈的湿逼……
　　孙月菡仰颈不停嘶吸气，下体一片酥欢，她整个人几乎迷乱，腰腹无法控制的挺颤，臀部持续向上凌空……
　　下体湿得一塌糊涂。拎起薄裤子裆部，估计能拧出水滴来。
　　“孙月菡。”他在她耳边磁性灼哑喊她，太不孝了，急忙改口：“妈妈，我错了，儿子很孝顺的。”孙月菡，妈妈，你又高了。
　　她狠狠抖了一下！
　　“妈妈舒服狠了？”他大手仍在下面摸挲，他兴奋极了，尽管他‎‌‍鸡‎‍‌吧‌‌‍‎硬得疼，但不是那种兴奋。
　　永远不要相信，男人说只蹭蹭不进去，同理，就算站在禁忌深渊边缘，年轻性热的孙英彬也不可能隔着布料摸逼止步；
　　他乱燥燥地想看看他揉弄、指‌‌‍‍肏‌‍‎进去的——妈妈那下面，想看那个‍‎穴‍‍‌‌口‍‍‌‎怎幺流水？怎幺蠕缩？被他那样揉弄、指‌‌‍‍肏‌‍‎、摩擦后怎幺样？一片媚红？
　　也上过生理课、妈妈洗澡时他也瞥看过，他当然知道女人下面长什幺样，他不能说想看逼，那太傻，他蹙了蹙眉，看着眸眼滟涟、依然有些迷离的妈妈，他绞尽心机、脑子里倏地开了250个心眼，问：“妈妈，要不要舔舔？”
　　孙月菡勾起头看向自己被舔得嫣红的‍‌‍‌‎乳‍‎‌‎‍头‍‍，不解地擡眼看他。
　　“舔舔下面？”孙英彬指头微动，示意他指的是这儿……
　　舔舔下面？吼吼！
趴妈妈腿间，视奸舔蒂舔逼
　　“反正也得换裤子，冲澡，”没等孙月菡回答，孙英彬找了个蹩脚的借口，迅速起身，脱下妈妈的裤子，半跪在妈妈腿间，一系列动作行云流水一气呵成。
　　妈妈双膝屈起，没张得特别开，刚刚好容下他，大腿膝盖夹在他身侧，给他一种围起‎‍私‎‌‍密‎‍‌空间的错觉，反正他比预想中淡定些，没那幺慌、燥和心虚不堪。
　　走到这一步，天也没塌下来不是。
　　他在妈妈腿间趴下来看，整片‍‎阴‎‌户‎‍‌‌‍湿漉漉的，大‌‍阴‌‍唇‌‎‎‍‍略肥腴，诠释着熟美性成熟；上面稀疏乌亮的耻毛湿卷，东倒西歪，像刚遭受风雨，看得他心痒痒的，妈妈耻毛都好性感；我爱妈妈。
　　大花唇随双腿打开微微向两边撇，花唇缝充斥晶莹湿液，里头风景被水液遮掩，看不太清确，只透出朦胧媚红色；泛着很刺激男性荷尔蒙的甜骚气息；
　　幅度微微撇开，刚刚好；
　　刚刚好的朦胧遮掩，免去他近距离直面生产他的所在时的心理冲击，他似松了口气。
　　被儿子近距离视奸，孙月菡悸颤着，他呼吸的热息打在她私处，那处生下他的地方，私处泛起和他呼吸同频的热、微凉、热……，如她此时的心境，继续、停、继续、停……
　　她知道，他视奸诞生他私处的眸子，素来清亮，里面有她教导的良善进取秉性，下眼睑缀着倍添多情温柔的小卧蚕；他是这世上她最信任的；
　　她想合上的双膝刚好卡倚着他的宽肩，看着窗帘缝透进的浓黑夜色，双膝就这幺轻颤着卡倚着，一动没动，任儿子趴她腿间视奸；
　　虽然妈妈腿间，此时面对他的只是两瓣花唇峰，一道小小湿泞泞逼缝，第一回距离端详，孙英彬仍看得心潮澎湃；
　　他算明白，为什幺古书说女人此处是男人的生杀地、销魂处，那是天生、本能的吸引连接，再无性经历的男人，近距离面对都会想、想舔、想吃……
　　逼缝顶部、刚被他揉弄过的‍‎‌‎阴‍‎蒂‌‎‍儿，探出比周遭更深一点的红，充血‌‎‌‍高‎‎‌‌潮‎‍后有点萎靡搭拉，他凑上去，舌头挤开大花唇，舌尖撩向那颗蒂儿，一下又一下，耳中便传来妈妈的碎吟！身侧妈妈的腿根剧颤。
　　小蒂儿口感很好，柔软的，沐着‍‎‍‌‌淫‌‎‌‍水‎‎‌‍微骚甜的，他索性含住它，吮吸、嘴唇努起来呼噜吞吐几下，舌尖在嘴腔里顶弄、撩舔蒂尖；
　　起先撩舔的轻微‎‌‍‍酥‌‍‍‌痒‍‌，被渐强的吮嘬酿成刺激酥麻，从蒂根漫向整个‌‍阴‎‍‌阜‎‌、下体，孙月菡双腿不由自主地夹紧，碎吟倏地拔高了声量，大叫：“呃哈！孙英彬！”
　　孙英彬来了劲，不顾妈妈双腿卡夹他臂膀，灵活的舌头耍起了花活，将花蒂抿在唇间拉扯、用力吮嘬，舌面顶磨，舌尖左右、上下、绕着圈儿的舔、撩晃那颗蒂儿……
　　灼热的唇舌、灵活微糙的舌面，比手别有一番刺激快感技能。孙月菡勾起颈脖又重重跌下，腰胯挺起，像将‍‎‌‎阴‍‎蒂‌‎‍继续往儿子嘴里递：舔它、弄它，舒服，要！
　　尖锐的酥麻、钝钝的胀麻，电流式钻窜，各式快意，和不知快感将如何积聚的渴盼和恐慌，繁杂身心感受一道暴发；在儿子一串不讲理的快舔、重吮下，她沉醉迷乱吟叫带上了哭腔，“呃啊呜、啊呃呜、儿、呃、嘤呀……”
　　小小花蒂儿，迎来孙英彬舌头疯狂的舔！舔！舔！孙月菡双腿下体剧颤、僵挺，交替着来，呃呃闷喘、细碎呻吟此起彼伏，‍‎‌‎阴‍‎蒂‌‎‍‌‎‌‍高‎‎‌‌潮‎‍迭起；
　　太近了，‎‌‎‌‍穴‎‍口‍‌‌‎汩出‎‌‍‎淫‌‍‎‎‍液‌‌的热息不停扑向孙英彬下巴，他放开那颗颤搐着、应该已高了不只一回的蒂儿，看着那一缝儿、一‎‌‎‌‍穴‎‍口‍‌‌‎晶莹‎‌‍‎淫‌‍‎‎‍液‌‌，一舌头挤撩刷舔过去；
　　舌面滑过尿道口、小‌‍阴‌‍唇‌‎‎‍‍、‎‌‎‌‍穴‎‍口‍‌‌‎、会阴，舌侧磨过大‌‍阴‌‍唇‌‎‎‍‍内侧……
　　充斥惊惧、快意的‎‌‍‍酥‌‍‍‌痒‍‌！孙月菡头皮发麻地打了个哆嗦。
　　孙英彬将舌头撩舔的一缝儿‎‌‍‎淫‌‍‎‎‍液‌‌，卷进嘴里，一咕噜儿喝了，寂寂深夜，这毫不关食物的吞咽声，再次让孙月菡狠狠抖了一下。
　　“有点骚、甜。”孙英彬在她腿间咕囔，“喜、欢。”
　　整条缝儿清朗了些，缝儿不大，但足够窥见里头大致光景，整个‍‎阴‎‌户‎‍‌‌‍如他想像的媚红漂亮，因刚被他搓揉过，颜色应该比平时更艳红些。妈妈人漂亮，下面也漂亮，反正现在孙英彬看到什幺，都心头胀暖地联想我爱妈妈。
　　下端湿红的‎‌‎‌‍穴‎‍口‍‌‌‎随即汩冒出一汪新的透明晶莹湿液，孙英彬略犹豫，凑上去，舌尖点触‎‌‎‌‍穴‎‍口‍‌‌‎，沿着‎‌‎‌‍穴‎‍口‍‌‌‎圈轻舔，柔软、湿嫩、灼热，他从这里出来，回头舔舔也应该？
　　先亲一下打个招呼？他努唇“啧”亲向‎‌‎‌‍穴‎‍口‍‌‌‎，顿了一瞬，似自我怔懵，继而“啧啧”和柔嫩湿美的‎‌‎‌‍穴‎‍口‍‌‌‎略狂乱接吻！唇瓣堵着它、嘶磨、转着角度啧啧含吮！
　　它似轻嚅着回应……
　　靠！他心咚咚轰轰地响。原来男人真的可以、会和女人下面相爱的？！爱屋及乌，古人诚不我欺。一见钟情，一亲定情，操，随便什幺，他非常确定，他爱这个会轻濡回应和他接吻‍‌‎‍小‍‌‌‎‍穴‎‍口！
　　他舌尖沿着‎‌‎‌‍穴‎‍口‍‌‌‎绕着圈儿爱恋地抚舔它……
　　孙月菡被下面的接吻、舔弄，搞得“嘤、嘤、伊伊呀呀”的碎吟乱颤。
　　敏感‎‌‎‌‍穴‎‍口‍‌‌‎起先细密、柔和、接着渐狂乱、灼烫的快感太美妙，灼热‍‎‍‌‌淫‌‎‌‍水‎‎‌‍不停泌渗，她整个下体像沐在温泉里，舒服透了。
　　寂寂夜里，来自这个部位的啧啧吮吻声，真令人心悸、身体又深切渴盼。
　　略犹豫、停顿，孙英彬像和妈妈舌吻、像刚才手指蒙着布料那样，舌尖探进妈妈穴里！
　　下章舌头进入，吼吼！
掰开妈妈双腿疯狂舌○湿穴
　　妈妈‍‌‍‎‎阴‎‌‍‌‍道‎‎‌里更灼烫，穴肉柔软又紧致地、和‎‍‎‍‌淫‎‍水‍‍一道拥围孙英彬的舌头……
　　舌头甫一进去，他几乎本能地即刻深钻至最极限，舌尖撩卷起，贴着穴肉舔起来……
　　他腮颊挤开大‌‎阴‍‎唇‌‎‌‎‍，唇舌深埋进逼缝，嘴像和妈妈接吻那样，压扣向湿泞泞的‍‍穴‍‎‌‍口‎‍‎‌‌，舌头‎‌‎肏‌‎‍‎进去、缩回来、‎‌‎肏‌‎‍‎进去……
　　他在舌‎‌‎肏‌‎‍‎他妈妈的阴穴，俗称：为她‎‌口‍‎交‎‌‌‍。
　　……
　　孙月菡在他舌头深‎‌‎肏‌‎‍‎进来时，条件反射地双腿夹紧。
　　他本想就这幺看、这幺舔，没想将妈妈双腿更张开些，略犹豫，他双手按上她大腿内侧，掰开了妈妈的双腿。
　　大张双腿间，一汪湿莹莹‎‌‍‌阴‌‍户‌‍，眼可察的柔软，大、小‌‎阴‍‎唇‌‎‌‎‍内侧盖着层晶莹湿液，小‌‎阴‍‎唇‌‎‌‎‍被扯得往两边撇开，湿穴真正显露无遗，含着淫露，可能刚被舌‎‌‎肏‌‎‍‎，媚红地微微蠕颤着……
　　腿间暴露受凉，身体陷在灼烫‌‍‎‍情‎‌‍‌‍欲‎‎‌中，冷热交替，被儿子视奸‌‎‍‌私‌‍‌密‍‌，孙月菡颤得厉害，却没用力合上腿。
　　她勾起头，深深看了几眼半埋在腿间儿子。
　　大张腿间熟美性器，极具性吸引、魅惑，打开了、看了，孙英彬没法再让那双腿合上去。
　　这样门户大张的舔逼、舌‎‌‎肏‌‎‍‎进湿穴，比刚才小家子气闷在‌‎阴‍‎唇‌‎‌‎‍缝像悄悄地偷舔，爽意得多，双方。
　　他再次凑上去，唇舌深埋向妈妈湿逼，舌尖、舌面从会阴舔刷起，舌头灵活有力，撩、舔、刷、吮吻，整个‎‌‍‌阴‌‍户‌‍，哪都没放过，‌‎阴‍‎唇‌‎‌‎‍内侧、外侧……
　　他含起小小一片敏感极小‌‎阴‍‎唇‌‎‌‎‍，在唇间抿磨，整个‎‌‍‌阴‌‍户‌‍湿莹莹不再因为‎‌淫‍‎‌‍‌液‌‍‎‍‎、而是被他舔得水泽莹亮，他唇鼻都挤埋过去，疯狂舔、吻……
　　下体绽漾无法形容的细密的、刺激的繁杂快感，孙月菡像持续地沐在一汪名为舒欢的温泉里，连头发梢都在叫嚣着舒服；
　　她就这幺双腿大张、‎‌‍‌阴‌‍户‌‍大开被儿子舔着、吃着、舌‎‌‎肏‌‎‍‎着，她持续地哼唧、喘吟，身下水很多，她口干舌燥，脑子几乎舒服懵了。
　　妈妈很舒服、很喜欢，刺激着孙英彬。妈妈喜欢的、快乐的、要的他都能给！
　　他掰着妈妈双腿，看着那汪正往外汩冒‎‌淫‍‎‌‍‌液‌‍‎‍‎的‍‍穴‍‎‌‍口‎‍‎‌‌，湿液后朦胧可见比‍‍穴‍‎‌‍口‎‍‎‌‌更加媚红的穴壁，他凑上去，有力的舌尖直往里挤‎‌‎肏‌‎‍‎！
　　舌头几近疯狂地进出，舌面贴着穴肉刷磨、舌尖卷起撩舔，又退出来疯狂和‍‍穴‍‎‌‍口‎‍‎‌‌吮吻，吸出里面的‎‍‎‍‌淫‎‍水‍‍，不再咕囔而是吞咽着点评：“妈妈，从你穴里吸出来的‎‍‎‍‌淫‎‍水‍‍更甜。”
　　“我操，妈妈‍‍穴‍‎‌‍口‎‍‎‌‌蠕搐得厉害，在回应我的舌吻，不行，儿子得再吻吻你的小湿穴。或者叫‎‌‌骚‍‍穴‌‎‍‎？这幺叫会不会没素质？你喜欢哪种叫法？有空得探讨一下。”
　　“妈妈，我喜欢弄你、舔你的逼、你的‍‌‍‎‎阴‎‌‍‌‍道‎‎‌。妈妈每晚都给我这幺弄吧。”他真的喜欢，弄她！他可能有点不太知道他自己在说什幺了，边舌‎‌‎肏‌‎‍‎边说浑话，“妈妈你太会流‎‍‎‍‌淫‎‍水‍‍了，靠，穴肉、‎‍‎‍‌淫‎‍水‍‍太骚太甜了，妈妈！”
　　啧啧吮吻声、‍‍‎‌‌酥‎‎‌‍痒‎‌‍‍舒麻的快感同频弥漫……
　　背德的性接触、背德的淫骚话，挟着性器滋生的最直接快感，一道酿成从下体向小腹、身体四处、主宰大脑意识的禁忌‎‌‎‍高‌‍‎‎‍潮‌‎，孙月菡紧紧阖闭着眼，来自身体的快感却更为清确、尖锐！
　　迷离中她看了眼窗帘缝外黝黑的天，天色如墨暗寂，她最难的时候天也没管她是不？母子‍‌‎‍‌相‌‍‌‍‎奸‎‌‍又怎幺了？她不是那个被人渣奸害的少女了，喜欢、爱了就要！
　　在他又一轮舌头钻进她湿穴里疾速、有力‎‌‎肏‌‎‍‎弄下，她挺颤的腰、倏的一僵，双腿猛地合上，紧紧夹着趴在她腿间的儿子。
　　一大股灼烫液浇向儿子舌头，她迎来第一个真正来自‍‌‍‎‎阴‎‌‍‌‍道‎‎‌刺激的‎‌‎‍高‌‍‎‎‍潮‌‎……
　　她腰胯缓缓松驰，长长呼喘，擡起手臂压在眼皮上。
　　孙英彬没再推开妈妈双腿，他趴跪在她腿间，舌头仍探伸在她湿穴里，刚才汹涌的一大股‎‍‎‍‌淫‎‍水‍‍，一部分渗进他嘴里，一部分沿着他嘴角渗出去，
　　穴壁‎‌‎‍高‌‍‎‎‍潮‌‎余韵中仍颤蠕着拥围他的舌头，很奇怪、很过瘾的感觉，有成就感，好像还通感向他硬勃着的性器。
　　他探手抓揉了两把，没有撸，也没马上爬起来，不是他面对不了，这回他捕捉到空气中浓烈甜骚气息中一抹情绪。
　　让妈妈缓缓。
　　母子间往脱线更迈进一步，他好像更成长、成熟一点，他替她擦干净‎‍‎‍‌淫‎‍水‍‍，趴在那没动，直到她轻叹了口气，他起身抱她去清洗。
　　睡前，他抱着妈妈，在她额角印上一吻，“好喜欢妈妈。”
　　孙月菡掀起眼皮看他。
　　他想了想，补充：“爱妈妈。”
　　孙月菡又看了他一眼。
　　早上，孙英彬被晨勃胀醒，妈妈睡得正香，他没咕囔着挤过去要撸，他起身，缓了缓，降旗后洗漱煎蛋温牛奶做早餐。
　　他厨艺不怎幺样，但能做全蛋宴，煎炒煮炸蛋样样精通。
　　今天心里有波澜，蛋煎得有点焦，他还是邀功，“妈，我做的好吃吧？”
　　妈妈夸了他，说牛奶的火候挺好的。
　　他尾巴刚要翘起来，诶？牛奶有什幺火候？慈母又损他了。
　　这是个阳光灿烂，心情美妙的早上，直到他在院子外摩托车上等妈妈锁门。
　　院门口停了辆黑大奔，老款S600，保守估计车龄和他年龄差不多，瘦死的骆驼、哦不、老大奔也是大奔，车牌好多个8，在小镇里还是挺拉风的。
　　车旁站着个男人。
　　_____
　　对了，孙英彬是有那幺点骚话品性的
乌云团情敌？不可说心事？
　　老大奔旁的男人，年近不惑吧？客观说脸相不错，浓眉国字脸，顶着团用发胶垒起来厅里厅气的乌云团发型，身高也还可以，就是肚子微挺，横卧的金色H扣皮带没太敢用力地兜着。
　　孙月菡笑靥如花地，“忘了告诉你，今天不坐你车，参观刘哥公司。”
　　孙英彬：……，热恋中男人的直觉告诉他，不只参观这幺简单。
　　他：“中午我过去店里找你吃饭。”
　　“中午在刘哥公司吃。”
　　乌云团发型刘哥插话：“这旁边有个农贸早市，一会顺路一起去买菜。”
　　孙英彬：旁边？顺路？那在北边，这里是南边。你顺个拐呢。
　　八婶介绍的相亲对像？孙英彬使劲朝妈妈挤眼色：妈，那腹肌太大坨、乌云团发型至少用了一公斤发胶染了两盒黑发剂……
　　他抓了抓自己头发，你要喜欢，我也不是不可以搞这发型，又摸摸自己平坦小腹，我有八块、八块啊！
　　他甚至转头看了看出来溜孙子的八卦刘大妈，他想问她：我长得不如这乌云团？我不服！
　　孙月菡没理他，转头跟乌云团点头，“好啊，早上东西新鲜，中午吃火锅吧。”
　　今天店里忙，他忍了一天，想回家好好问问妈妈乌云团怎幺回事？胡楷买的电烤肉炉到了，拉上赵小芹扛着炉上他家张罗试吃。
　　电烤炉煎烤两用，倒也不错，他当即也下了一个。
　　赵叔赵婶也来了，拉着孙月菡说话，说便利店对面那片，要建成个大商场，商场里什幺都有，就是没设超市，对便利店算不算利好？不过，听说房东可鸡贼了，想悔租。
　　赵小芹挨孙英彬坐着，乖巧、文静，还有点那幺不能自理，隔一会问一下孙英彬哪种肉熟了没；
　　孙英彬懒得说话，随手夹了扔她碗里；他其实还想说你自己不会夹？但他一直帮妈妈烤肉烤菜、夹菜夹肉，而且对客人这幺说话，他怕他妈批他没教养。
　　赵小芹吃着，不时笑笑看看孙月菡，不时又环视一下，她挺喜欢这儿，布置简单，舒心，要她来重新置摆，也不过是添点情人小饰品，双人公仔啦、心形花饰啦，昭示这里有对热恋中人。
　　一餐饭吃吃说说，快十点还意犹未尽，收拾时，赵小芹起身，堆着笑，“阿姨，我帮忙吧。”
　　“不用，让阿彬就行。”孙月菡跟她客气了下。
　　“没事，阿姨，我来就行。”赵小芹想在孙月菡面前表示、宣示，她撸起袖子，“刚才您没来时，菜都是我跟阿彬洗的。”
　　“这样啊，那、辛苦你啦。”孙月菡放下碗筷，往茶几走了……
　　赵小芹：……？？？她不过客气客气，按戏码，孙月菡不是应该继续拦着？怎幺只说了一句？她才不这幺傻，还没真正确定关系，上男方家当着客人、他妈的面洗碗，刚才洗菜是一堆人一起好吧。孙月菡好阴。
　　好在孙英彬没真的让她洗碗，给妈妈递上果盘后，拉胡楷一起收拾残局。
　　演砸了吧？胡楷朝赵小芹眨眼，“孙阿姨真不一样，小芹多学学。”
　　孙英彬茫然不知他们说什幺，“我妈人特好，特善良，没心眼。”
　　赵小芹：……没心眼？刚才那招对女生可阴了，她想了想问，“那我人怎样？”
　　孙月菡往回走的脚步顿了顿，被赵婶喊走了，没听着孙英彬想了半天，憋出一个词：“仗义。”
　　倒是胡楷大声咋呼的一句：“你们一对仗义，绝配，”大家都听见了，赵叔赵婶都乐呵呵笑，孙月菡噙笑不语。
　　孙英彬捶了胡楷一下，“话多，出工不出力，把盘子全收过来。”
　　那股隐隐哪里错了的感觉又泛了上来，没来得及细品，他和赵叔、胡楷、赵小芹上天台继续喝酒。
　　仰望天上星网一闪一闪，多情小卧蚕也一眨一眨，他觉得自己真正陷入、陷入情网了？好爱那个人，想独占她，想一直一直地弄她，弄得她流水、碎吟不止，想和她彻底水‍‌‎‍乳‌‎交‎‍融……
　　“有心事？”赵小芹问他。
　　他摇头，这话无法说。——他没法说他痴迷他妈，他妈的‍‎奶‍‎子‍‎‎‌‍、奶头、湿逼湿穴……
　　翌日一早，乌云团又来了！
　　妈妈又不坐他摩托车上班了。
　　“对了，”孙月菡从小包包里掏出两个吉符，“这个给你求的。”
　　妈妈经常会给他们求吉符，不外是身体健康、考试满分、开店大赚、业务兴隆，寄托美好愿望，妈妈最疼他了。
　　他接过来一看——【相亲成功，百年好合】
　　他：？？？？
　　“哦哦，拿错了，”孙月菡抽走他手里的，递了另一个给他，“这个才是你的，我走了哈。”
　　黑大奔载着妈妈，尾气呼啸而去。
　　他低头看着手里的吉符：约架成功，护花一战成名，脑袋不被砸，不进医院不进局子。
　　他：！！！！
　　天色晴好阳光灿烂，可孙英彬觉得，天上像飘来一团真的乌云，酝酿着场暴风雨。
　　孙英彬隐约知道他错哪了。
妈妈，我们在这偷一下情吧
　　孙英彬知道自己错了，也隐约知道错哪了。
　　他给妈妈发了一串表情包，包括自制的：儿子错了.jpg。
　　他回店里给阿伟派了活，和金主甲方开了俩虐肝的会。
　　镇上首富王老板给了他一个形象图册大单，这单子没给魔都的大工作室给了他，他要凭这单一战成名、小店鸟枪换炮成立工作室才是真。
　　他带上笔记本去便利店，一边等妈妈，一边和王老板助理沟通需求，顺道问知道某车牌大奔不？
　　助理说那是隔壁镇刘老板的，大厂房、8层楼工人宿舍一幢一幢，老板很有魄力、魅力。
　　妈妈好狠，光凭八块腹肌怎幺干得过八层楼工人宿舍大老板，还是得打血缘亲情牌，诶？哎！
　　助理说得挺艳羡，来这之前投过刘老板简历，人家HR没约见他。
　　助理八卦说得挺溜，需求说得无比婉约，什幺形像大气中要有点俏皮？
　　孙英彬想说成年大金毛狗撒疯时就有这气质。算了，他做几个图样给他们挑，框死他们的需求，别漫无边际像写抒情诗似。
　　梳理完思路，在手绘板上搞了几个草图，给阿伟细化，他在店里像金毛大狗似的巡回转圈，等他妈，每圈都正好停在套套层柜前。
　　好多套套，套套好多种类、品牌，不同味道、薄厚，螺旋的、颗粒状的……
　　套套边还有跳蛋、小海豹……
　　期间他拒接了几个陌生来电，其中一个陌生号码发来短信：乖孙，我是你爷爷，回电话。
　　他回复：我是你太爷爷。
　　给所有陌生来电都回了这句话，统统扔黑名单。
　　午后，孙月菡一回店，便让他堵向便利店一处小墙角。
　　店里安防监控是他带人布点安装的，这是店里唯一的摄像头死角，身后是墙，右边是锁着的玻璃酒柜橱窗，橱窗外，便是街上步道。
　　“妈妈……”他略委屈的，缀着小卧蚕的煜亮多情眼、深情得能溺死人地看孙月菡，堵过去亲了亲她唇瓣。
　　酒盒子摆得密集，透过盒子间狭细缝隙，店外步道只能看到里面一丝丝儿光景，却将步道上人来人往的热闹向他们放大了，店员、顾客可能随时过来，这个小角落充斥着危机与刺激……
　　孙英彬想起昨儿他和妈妈接吻方式不太对？都是狂乱的、极有意味的舌‍‍肏‍‎‌‎‌？他们少了深情的、湿湿的、缓缓慢慢细细啧啧声响的舌吻。
　　今天他特地想为妈妈补上这个缺憾。
　　他温柔含起妈妈上唇吮吻，舌尖轻抵妈妈唇间，细微得几乎听不见、身体却能细品到的几下啧啧含吮，再缓缓转至她柔软下唇，含起、湿湿吮吻，两手搂着妈妈腰，缱绻极了。
　　孙月菡推他，她今天不太愿意和他亲热似的？要和他清算吗？
　　这时他有点语拙，骚情话估计已没啥用，他不动这小聪明。他还有点委屈、伤心、醋意和少年气忿，这时说话，容易乱，导致口不择言。
　　以让妈妈舒服的方式先哄哄妈妈，“妈妈，我们在这偷一下情吧。”
　　开启各场景搞模式……
橱窗后刺激指○○○，告白
　　孙英彬转头看了眼收银台方向，午后顾客不多，但也有零星几个在结帐。
　　他俯低头，轻吻妈妈耳垂，一只手挠挠她手心，一只轻揉她腰侧。
　　调动他磁性腔调喷着热息蛊惑她：“妈妈，出门累了半天，舒服一下放松身心。”
　　她还推他。
　　“嘘，妈妈，别招人过来。被发现了儿子会被拉去浸猪笼。”他轻吻她颈侧说。
　　他自个儿颈侧就忒敏感，反正他当她也是，也不知是歪打正着，还是真怕闹出声响有人过来，她身子颤着软了；
　　她今天开襟长款薄针织衫里是件衬衣裙，他用身体遮挡，腰侧那只手移过来，麻利儿解开她下腹前一小溜扣子。
　　这回不玩什幺隔着裆裤布料了，大手直接钻进‌‎‌‍内‌‍‌‍‎裤‌‌‍‎‍里，还在妈妈耳边体贴说明：“我洗手了的，可以摸妈妈湿逼。”说得像洗手就可以摸似的，母子俩都顿了一瞬。
　　他大手一挨上她的‍‍‎‎阴‌‌‍蒂‍‌‎‌，就抵压着撩晃起来，舌尖同频撩舔她耳垂。
　　另一只手从她耳际滑下来，解开她胸前扣子，钻进奶罩内‍‎捏‍‎‍‌弄‍‌‍‎‎‍‎‌‍乳‌‍‍‎头‌‍‍‌。
　　“嘤。”她细声轻吟，软贴他身上。
　　斜望了眼酒盒子缝隙橱窗外的人来人往，透过他身侧望向店内，几个顾客暂时都聚集在收银台前。
　　紧张加剧兴奋和快感，他手指撩拨下‍‎‌‍乳‌‍‍‎头‌‍‍‌、‍‍‎‎阴‌‌‍蒂‍‌‎‌轻愉快感立马飙了起来。
　　在这个她经营的便利店里、橱窗后小角落，和儿子舌吻，被儿子‎‍摸‌‌‍‎奶‌‎‎头、‍‍‎‎阴‌‌‍蒂‍‌‎‌，快感潮涌，仿佛就如儿子说的偷情，叠加母子‍‌‌‎‍相‌‌‍奸‍‎的禁忌羞耻、不堪与非要为之的叛逆，几重性刺激；
　　外加一点小心机，她没阻止他，眼神迷离中透着兴奋灼艳，从喉底溢出两声低喘。
　　“嘘！”他侧过头寻到她的嘴，含着她的下唇、上唇吮吻，舌头轻柔的探进去，撩缠她的舌尖，母子唇瓣相嵌，湿润、深情极地舌吻。
　　随着吮吻她的唇，他的手指也探向她大、小花唇，含吻一下嘴唇、下面撩弄一下花唇；
　　舌头撩缠她的舌尖，手指移过来撩弄小‍‍‎‎阴‌‌‍蒂‍‌‎‌……
　　上、下几重快感又尤如立体声道般在孙月菡身体弥漾开，她隐忍地晃着脑袋，强忍哼唧碎吟出声。
　　他在她唇间用气声问：“妈妈喜欢？”他可是用了脑子的。
　　当然，他脑子里还有其它‍‎‍黄‎‌‍色‌‎‎‍废料，主宰着他此刻舌头温柔的探进妈妈嘴里，和妈妈深情舌吻时，下头中指滑向妈妈已湿透的‍‌‎穴‍‌‍口‎‌，滑‎‌‍‎肏‍‌‍‌‎进去……
　　“呃！呜！”怎幺可以在这里指‎‌‍‎肏‍‌‍‌‎进去！紧张、兴奋、惊乱。孙月菡注视窗外与过道动静，双手抠抓他手臂，下面‎‎‌‍‍阴‎‎‌‌‍道‎‌‍‍‌没经‍‌性‎‍‌‌‎交‎‌‌‍‍‎‌‌‎高‌‍‎‍‎潮‎‍‍刺激，便绞缩了起来，绞𦈡酥麻快感直向深处窜。
　　“妈妈好紧！穴肉吸箍着儿子的手指，”他在她唇间喷着热息继续磁哑气声说，感觉着一股热流浇向指头；
　　与昨晚舌头‎‌‍‎肏‍‌‍‌‎入又不同，指腹清晰地触感穴壁的褶皱、绞蠕的有力、肉感的柔嫩，令男性荷尔蒙澎湃、又迷恋……
　　手指在里头拧转着圈，前后壁都摸了个遍。
　　孙月菡颤得厉害，两人间发出窸窸窣窣的衣服摩擦声，令这对胆大妄为的母子胆颤心惊，又兴奋得头皮发麻；他居然将舌头从妈妈嘴唇边抽出来时低低笑了下，“好刺激！好喜欢和妈妈这样。”
　　手指入得比舌头深多，可依然探不到底，他心里痒痒的……
　　妈妈的‌‎‌‍内‌‍‌‍‎裤‌‌‍‎‍太碍事了，他一把将‌‎‌‍内‌‍‌‍‎裤‌‌‍‎‍扯至妈妈大腿，就着这股灼热的湿润，手指‎‌‍‎肏‍‌‍‌‎进去、抽出来、又‎‌‍‎肏‍‌‍‌‎进去，操插了起来……
　　上面温柔的湿吻、舌头轻柔的撩弄进出，另一只手渐次用力‍‎捏‍‎‍‌弄‍‌‍‎‎‍‎‌‍乳‌‍‍‎头‌‍‍‌、下面那只手指在湿‍‌‎穴‍‌‍口‎‌更快抽动；
　　几处性敏感点同时焕发快感，上、下力度、速度完全背离，使得快感更加缭乱、繁密、层次丰富极了！孙月菡几乎站不住，儿子将她更往墙角抵，圈在怀里；
　　“可以进两根手指？”他舔着妈妈唇间问，另一根手指同时滑‎‌‍‎肏‍‌‍‌‎了进去。
　　充实充满感更足，孙月菡偏过头，咬了下儿子下巴。
　　“妈妈上、下都咬我，喜欢被妈妈咬。”
　　孙英彬两指深‎‌‍‎肏‍‌‍‌‎没至指根，疾速地、用力进出‍‍抽‍‎插‍‌‎，表征他的占有，另一只手捏揉刮抹‍‎‌‍乳‌‍‍‎头‌‍‍‌，嘴依然深深柔柔舌吻，间或气声告白：“好爱妈妈！”
　　“好爱弄妈妈！”
　　“就爱弄妈妈！”
　　手指越‎‌‍‎肏‍‌‍‌‎越快，舌吻越来越深柔……
　　告白越来越直白、荤黄：“我爱你。妈妈。”“好爱‎‌‍‎肏‍‌‍‌‎妈妈。用舌、用指等……”
　　孙英彬停顿了下，什幺等？
　　两根手指深‎‌‍‎肏‍‌‍‌‎进湿穴，快进快出，带起摩擦的快意，舒服而没有任何过份憋胀的不适别扭，指腹不时压过某个敏感G点，‍‎‌‍乳‌‍‍‎头‌‍‍‌快感一阵阵绽漾，环境的危患，儿子背德无礼惊悸的言语告白，加剧孙月菡身心汹涌快感！‍‍淫‎‍‌水‌‎‌‍‎汩汩的淌，穴壁酥暖地蠕缩，太爽！
　　“这里吗？妈妈？”性事上，孙英彬比她想像的聪明、敏锐，他中指略屈弯，顶在那处他指腹一用力压磨、妈妈就剧颤或身体僵直的湿穴前壁某个点。
　　他指腹猛地用力按压，孙月菡倏地勾起颈脖！
　　他更温柔地舌吻她仰起的嘴，手指唰唰唰‍‍抽‍‎插‍‌‎、越来越快摩擦过那个点；
　　拥围着他手指‎‎‌‍‍阴‎‎‌‌‍道‎‌‍‍‌空间越来越紧狭，像要吸留、绞住他手指，湿液一股股地往他指头浇，他‎‌‌‎‍鸡‍‎‌‎吧‎‍‍通感似的憋麻。
　　孙月菡腿根剧颤，‎‎‌‍‍阴‎‎‌‌‍道‎‌‍‍‌绞缩，快感汹涌啊汹涌！这种环境搞事脑子惊惶身体疯狂激爽！她恼子里甚至划过一念，这会上瘾的！
　　货柜过道传来店员大姐和顾客的说话声，声音往这边飘近，顾客急要瓶梦之蓝M3。
　　孙英彬停下吮吻，手指仍在妈妈湿穴里快速进出，制造细微可闻的卟嗤卟嗤操插声及因紧张‎‎‌‍‍阴‎‎‌‌‍道‎‌‍‍‌更加剧烈绞缩的疯狂快感！
　　“梅姐，这边的被我拿去送客户了。”孙英彬擡头大声说，“这位老板急着要，你快去仓库拿最新的那批。”
　　“仓库拿。快。”顾客就喜欢最新批量的。
　　在顾客和店员大姐渐远的声息中，孙月菡‎‎‌‍‍阴‎‎‌‌‍道‎‌‍‍‌绞缩着‍‍‌‎‎潮‍‎‌喷‎‎‌‍了。舒服地仰着泛着餍足潮红的脸，气声长喘……
　　他给妈妈整好衣服，拥着妈妈快步上二楼办公室。
　　留下一抹臊骚气息氤氲和地上几滴莫名出现的湿液。
　　回到办公室，换上干爽的一次性‌‎‌‍内‌‍‌‍‎裤‌‌‍‎‍，往小班台后一座，孙月菡气势不同了，孙英彬坐她对面，双手放腿上，腰背挺直，态度端正。
　　“孙英彬。”孙月菡拿起保温杯，喝了口枸杞水。
　　“儿子在。”
　　“你说，好爱妈妈，”孙月菡擡眼看他，“哪种爱？”
妈妈摊牌：你别一付绿茶屌
　　这不是道送命题，这是送德题。
　　搁几天前，他还只是吃吃妈妈‎‌奶‎‌子‎‌，妈妈帮他撸撸，他也许还可以装装傻，激吻舌吻、摸逼舌‌‌‎‍‎肏‍‎‌‎‍、指‌‌‎‍‎肏‍‎‌‎‍了，便利店里刺激搞了，刚才把爱弄爱舌‌‌‎‍‎肏‍‎‌‎‍指‌‌‎‍‎肏‍‎‌‎‍妈妈的话都说出来了；
　　他抹了下脸，实诚回：“长歪了，情身心那种。”
　　他又郑重解释，“妈妈是我最爱的女人，我爱妈妈，一辈子只和妈妈这样那样。”他微点头鞠躬，差点脱口而出：余生请多多关照，哟罗斯酷哦耐噶一斯嘛诗。
　　“赵小芹喜欢你，你知道的吧。”
　　他抿了抿嘴。
　　孙月菡嘴角勾起轻嗤，“别一付绿茶屌。”
　　那种女配爱男主、老喊男主帮忙、在男主身边晃，男主纯净水挂脸说我不知道她喜欢我，我很无辜，这男人不是纯，是坏。
　　他不至于不知道。他点头。张嘴想解释什幺，终没说。
　　孙月菡看着他，“如果，我为别的男人，打比方，就那刘哥吧，张罗搬家，帮他搞生意，瞒着你为他出头打生打死，差点脑袋被砸开花，镇上盛传我跟他一对儿，你说呢？”
　　他一阵猛烈摇头，嘴张开，牙齿频频阖碰，说不出话。一边爱妈妈，和妈妈越搞越过份，一边允许谣言风生水起，为喜欢他的女生出头打架。这里头爱情逻辑是有点不顺。
　　他无力地解释：“瞒着你是怕你担心。”
　　孙月菡：“如果我的绯闻男友刘哥上咱们家来，老让我帮忙夹肉夹菜，说要帮忙洗碗，问他是什幺样的人？”
　　他：……，他会把乌云团打出去。
　　“你和妈妈这幺搞了，然后还……，你是觉得仗着是男的、仗着年轻、仗着我是你妈，就可以这幺来？”孙月菡身体越过小班台，幽幽带钩儿似看他，表情肢体语言，像个女王、又像个女妖。
　　“不、不、不，当然不是，”他头摇得更猛，赶紧打住她：“别这幺上纲上线。”
　　孙月菡笑出声，坐了下来，“别的没学会，学会男人这句经典名言。”
　　“我告诉你，什幺才是上纲上线的联想：你今天会瞒着我为小青梅不要命打混架，明天她有困难或摊子拓展需要，你就会瞒着我借钱给她。”
　　孙英彬看着妈妈：……
　　这、、、……
　　他额角冒汗。
　　作为儿子，他有权利将自己赚的钱借给任何人。人们甚至反感有多少钱都跟妈妈说的妈宝男。
　　作为，他希望她不相亲、不再成家，他想独占她，他们俩一辈子这样那样，相濡以沫、夜夜欲海翻滚形类夫妻……
　　哪个男、女朋友，丈夫、妻子，都不允许。
　　他怎幺能让那些传他和赵小芹一对的谣言存在。它们像飞刀一样，伤害了妈妈吧？
　　男人没这点清白承担，还爱个屁啊。
　　他怎幺可以瞒着她，为喜欢他的女生打架、险些脑袋开花？
　　他们之间两种关系并存，搅混了他。他终于清确捕捉到他一直隐约的谬错线头。
　　“去吧，去为小青梅打混架，进医院或局子，我帮你请护工给你送饭，”孙月菡扣上衬衣裙最上面那颗扣子，肢体语言清晰明了。
　　眼神不经意地瞟向桌上印着【刘氏集团】的文档袋。
　　“我老了，你也请护工给我送饭。”
　　“不、不。”孙英彬起身，“孙月菡女士，不管我有多犯浑，你多老了，我都亲自给你温火候极好的牛奶。”
　　他原地转了两圈，又在室内打着转儿。
　　转得孙月菡头晕，“孙英彬你转什幺呢？”
　　“我找键盘、CPU、榴莲壳、搓衣板……”
　　孙月菡：……
　　他想，约架这事不是只有一个解决法子，流言怎幺澄清。他不是绿茶屌、不是渣男！他停下转圈，看向妈妈：“妈妈，我会是好儿子、好男友、好男人、好爱人。”你的。
　　后面仨词，让大少年俊气的脸上冒起腼腆羞赧，眼神却透着素有的清亮。
　　孙英彬没跪成键盘，王老板助理找他，出门时，赵小芹爷爷带着个精神矍铄、脸相阴凛的老头拦住他。
　　赵小芹爷爷听说孙英彬爷爷那边，老二赚着了大钱，孩子酒驾逃逸沾上几条人命，天怒人怨的，有钱也摆平不了，基本废了。
　　一摊家业，第三代剩孙英彬一个男种，出于好心，也出于孙子怎能不认祖归宗的不平，赵小芹爷爷带孙英彬爷爷过来便利店堵孙子。
　　孙英彬没请他们进店，三人到隔壁的小茶室坐，对他仿如落难太子、可以一朝得势，赵小芹爷爷比他还兴奋。
　　孙英彬边看笔记本，和阿伟、王老板助理群聊，明儿就出几个粗稿给王老板，助理说王老板非常欣赏他，公司要启动上市，冲销售额，做好这单，后面有更多大单；
　　边听俩老头掰扯，什幺大都市、出国比这小镇像人样多。
　　助理在群里、老头在对面，给他画饼，他觉得助理说的饼更香些。
　　面对外人，孙英彬俊朗挺拔稳健，不失教养斯文。阴脸老头越看越喜欢，几次三番想抓他的手、条件不断加码，对比老二家那个赔掉半个家当的，面前这个才对味。
　　“你的意思是，我妈爱上哪去上哪去，我去你们王家享福？是王吧？”孙英彬最后两个字加了重音，缀着小卧蚕的多情眼笑得凉薄。
　　阴脸老头脸搐了搐。
　　跟助理确定交稿及会议日程，孙英彬合上笔记本，“你们这幺有能耐的人家，一天吃几餐、拉几次啊？”
　　临走时，孙英彬告诉他们，不用再找他，他不婚不育，‌‎‍精‍‌‌‎液‎‌‍‎‌不给他们家当种。
孙英彬摊牌：妈妈是我爱人
　　为感谢王老板的认可与欣赏，孙英彬给他修了张个人形象照。
　　王记公司那些高薪设计师，没一个能修出令老板满意的形象照。王老板有个引以为傲像征财、色能力的大准头鼻子，那些设计师受‎‌‌‍‎现‌‌‎‍‍代‌‎‍审美荼毒，将给他P成鼻峰修挺，他厌弃又不好明说：大‎‌‍‌‎鸡‍‍吧‌‍‍钞票全给你们搞没了。
　　孙英彬鼠标下保留王老板的鼻若悬胆，将脸同步精修拓宽拓长，眼睛调大，身板拉高，大号王老板气质轩昂，全身或半身照都显无比伟岸。
　　孙英彬有点多面人。在外沉稳、不失亲和，在孙月菡面前才放松耍笑。
　　赵小芹觉得他话少，客户、和老师说他好相与、但极有主见、远超年龄稳健。懂事起，他情绪藏得很深，尤其负面情绪，又尤其在妈妈面前，他永远举重若轻让妈妈开心、放松、舒服……
　　对伤了妈妈心这事，他比妈妈还伤心。
　　刚才孙月菡问孙英彬【哪种爱】时，孙英彬说了实话，没说全。
　　孙英彬回家时，妈妈还没回来。
　　他吃了两根香蕉，上天台健身。
　　夜色深透，月亮爬上头顶，妈妈才回来。
　　他站矮围栏边抹汗，手停在头上一动不动了。
　　那辆车牌很多个8的黑大奔在院门口停下，乌云团刘老板下车，为孙月菡拉开车门，两人站车门前说话。
　　孙月菡走进洗手间，只见整个大浴缸水面铺着玫瑰花瓣，热水汽氤氲着玫瑰精油氛香，孙英彬好看的半碎前发不见了，顶着坨夸张乌云团假发。
　　孙月菡没理他，往淋浴间走。
　　他跟在后面。
　　他说他不跟钱老大约架了，他主动给王老板修了张天上有、地下无的帅照，微信上发给王老板。王老板当即换成微信头像，让人替了官网所有形像照。人精老板问他遇什幺难处了？
　　他跟孙月菡说：“钱老大带着混混，给王老板看沙场，赵小芹这事，就王老板一句话，”
　　他着重强调，“我动用我一点点时间、技术，以及可能比较重要的人脉，想帮一个女生，她喜欢我。帮忙前我先跟、我的爱人说明、哦不、请示。”
　　【爱人】一词，让孙月菡脸一热。
　　他高大的身板杵在淋浴间门口，眸眼清亮地看她：是的，我当妈妈是我的爱人。
　　舌吻湿吻，指‎‌肏‌‍、舌‎‌肏‌‍，‌‎‌‍‎淫‎‍‌‌水‎‍‌‎汹涌成那样，还能单纯只是妈妈？！
　　“小学时，赵小芹帮过我。”
　　阴脸老头的话让他灵光一闪，不是非得干架，人情和业务一样，和老板们做价值交换，各得所需。
　　他摘了假发，恢复清爽俊气模样，脸凑到妈妈面前：“你不觉得这样更好看吗？”
　　孙月菡：“并不……”
　　“那这样好看？”他把手机递给她看，界面是他准备发的动态：他半蹲着，和那只号称镇上最孤僻的流浪狗合影，配文本：左边那只单身狗，对，我，一直单身，从未配对。
　　这将是他永久置顶动态。
　　孙月菡不置可否，把他赶了出来。
　　出来前，他从裤兜里掏出个小锦盒打开，一条带着【LOVE】坠子的小项链。
　　“下午我跟妈妈郑重告白了，从现在开始，儿子孙英彬要追你、要当你的爱人！妈妈孙月菡女士。我不和钱老大约混架，我要和乌云团刘老板决一死战。”和你真正做爱、做真正的爱。不搞舌手那一套了。
　　“妈妈，孙月菡，我爱你。”‎‌‍‌‎鸡‍‍吧‌‍‍勃起，想要你的那种爱。某年，他心里突然冒出这句话，他吃着‍‎‌奶‌‎子‌‍‌、讨要撸弄、扮萌耍笑、压抑着、澎湃着、摇摇晃晃地、犹豫着，现在，所有伪饰终全撕开。
　　让王老板跟钱老大发话，此事了，他发朋友圈，@了胡楷，郑重澄清，趴天台上跟溜孙子的隔壁八卦刘大妈扯着嗓子聊天：对，单身！和赵小芹就是同学！
　　浴缸里，孙月菡泡着玫瑰香浴，嘴角勾起，艳美的眼睛笑得眯了起来。
　　…………
　　离镇上不太远的市中心，星级酒店，房间里，传阴险老头和管家助理传来断断续续密谋：
　　“他现在不知钱的好处。得让他明白。”
　　“他跟那女人长大，伤害那女人，他更不会回来，就算回也是人回心不回。”
　　“错过好时机了，不能强硬搞走、伤那女人。”
　　“让他明白，他回家，更有钱了，才能更好接济他妈，而且，最好他只会接济她钱，冷了心不见面。”
　　“所以，毁了那女人的店？让他明白那女人有比他更重要的人，比如外头的野男人？”
　　“呵呵，这个对头，那女人一直仗的硬气，就是能挨苦赚小钱养大他，毁了熬了这幺多年那点没别人微小零头大的所谓事业，心志也就没了。”
　　“哈哈哈……”
　　精油氛浴消乏助眠，孙英彬从天台上下来，孙月菡已经睡了，她今天忙活了一天。
　　孙英彬没打扰她，打开电脑，加班优化王老板那单设计图册，凌晨五点多，他才捏着眉间推开鼠标。
　　几个初稿发给王老板助理后，被喊上王记开了半天会，出来遇见钱老大到财务部支沙场伙食费，对他一脸横肉忿忿。
　　走过头，他转回身，掏出为应酬备的烟包，递了根过去。
　　“大钱，我和小陆助理说会子话，一会一起吃饭。”
　　钱老大：……？“……，嗯。”
　　孙英彬到便利店拿了两瓶白酒，拉赵叔、胡楷、赵小芹和钱老大、小陆助理到便利店对面的小酒楼。
　　喝嗨了，钱老大拍着他的肩，“王老板昨晚喝嗨了，包厢里击鼓传手机给人看他照片，说你是个聪明小伙，小芹那个摊子，我罩了，你以后有啥子事，大钱我也罩了。”
　　小陆助理悠悠地说，“大家都帮王老板做事。”
　　钱老大：“什幺？你说有人可能要掳你或你妈走？靠，上咱们镇掳人？我不让你走！不许走！”
　　赵小芹：……
　　钱老大撸起袖子放狠话，没一只苍蝇能活着驼走孙家母子。
　　酒毕，赵小芹超想跟他告白，喜欢他文能折腾设计、武能和混混把肩的样子，“谢谢，阿彬，”她先扯个话头，“昨晚闲？千年不发朋友圈的，我知道你单身啊、我……”
　　“你小学时帮过我。回帮你应当的。”孙英彬打断她，看她，又像透过她看自己苍茫奔波的童少时光，那时，他想的更多的是，他一小孩都承受着不应当承受的这些，他妈呢？
　　今天初稿过得挺顺利，王老板主管宣传口的小姨子基本给过了，让他也给修些照片，他挺高兴，“那个啊，永久置顶。我心里有个不能光明正大在一起的白月光。”
　　他转身走向对面便利店。去吧，帮他宣扬，他就此做个绝缘体，一生单身狗。
　　什幺对像才不能光明正大？赵叔回头问胡楷，胡楷：“靠，不会是GAY吧，不是说，这年头好看的男的都搞机去了？”
　　孙英彬非拉孙月菡去后山野水潭看落日，到了水潭边，天色昏沉，下起了细雨。
　　孙英彬：……，世道对想和妈妈约会的儿子，太不友好了。
　　下章H再搞起。我挺喜欢下章的，也有人说香，希望你们喜欢。
雨中野潭边语爱诱奸妈妈—“和儿子做爱吧，让儿子○了你吧”
　　这水潭，早前还让下水，后来几个不熟地形的游客在这被冲向下游，这儿就挂起禁止下水的大牌子，少有人至，风景幽静了起来。
　　孙月菡：“孙英彬你费尽心机说要来这后山荒野，干嘛呢？”瞥了他一眼，睃巡周遭，本是佯恼的眼神，衬着静山野水，姝丽熟美的脸，泛起几分野艳，像在问：是要来野合？
　　孙英彬喜欢她这付样子。但他还真不是来野合的，他真的只想和妈妈一起、看风景、聊聊很重要的天！
　　他真正吻了妈妈后，没让妈妈撸过他鸡儿，不和早前那种性、爱意味不算激烈、界线模糊的混淆，他现在要一切清清楚楚。
　　他腼腆、一脸清纯，倒惹得孙月菡撩拨他，“想在这和妈妈‎‎‍‌一‌‌‎夜‌‌情‎‍‌？这就是追妈妈？”
　　“不，”他拿出雨衣给妈妈批上，“儿子不和妈妈‎‎‍‌一‌‌‎夜‌‌情‎‍‌，儿子要和妈妈一辈子被翻红浪，鸳鸯交颈。”他低头给妈妈整理雨披，热息吹起她几丝柔发和一抹耳廓嫣红。
　　他伸手揉了揉她的耳朵。
　　很痒，孙月菡耳朵、颈侧和他一样敏感。
　　“妈妈，看水潭雨景约会之前，咱们母子先聊聊，”孙英彬一脸正色，自个边穿上雨衣，“你得给儿子个说法吧，你真喜欢、或者说真想和乌云团交往？”
　　孙月菡嘴角翘起，轻嗤，眼皮掀了掀，笑得更野艳了些，“你已成年，我要和谁交往都不需跟你交代哦。”
　　这笑有点不驯，孙英彬眸子幽敛了些，脸靠近她，“还是要的，儿子有义务为您调查他有没有应酬时犯上脏黄瓜罪。所以，你需要给儿子一个交代。”
　　他以儿子身份说事，额头抵着她的额头，嘴唇在她唇前气息间启合，双手探进她雨衣，搂着她的腰，在她腰际抚挲，身语意完全背离。
　　“哦？儿子要怎幺调查？”她半仰头，嘴角噙着屌屌野野的笑。
　　“我和大钱已化干戈为玉帛，隔壁镇也有他的马仔，比如先查他有没有送其他女人回家？脚踏几只船？儿子是护妈使者，应当为妈妈把好关。”
　　雨势大了起来，他顺势搂住她，往山脚、野潭边废旧凉亭下躲；
　　他双手在她腰间抚挲，唇瓣在她耳际喷着热息、若有若无舔触她小耳垂，腰间勃起物隔着牛仔裤蹭她下腹，“妈妈，儿子要个交代。才好判断支持你、还是忠言逆耳。”
　　亭外雨声哗哗，亭下人影紧贴，像唯美长镜头下一帧定格。
　　“妈妈，我澄清了，我跟他们说我心里有个白月光，我会永久单身。”画外音，是道磁性男声。
　　她听着。
　　雨更大了，啪啪地砸在树上、亭盖，面前的沉幽碧潭，扰得人心也像潭面一样涟漪四起。
　　唇移至她唇前，吸摄她的气息、呼出他的，一直只行暧昧功能的唇瓣，终于贴上去，一下、一下含吻她的上唇、下唇瓣，发出雨声中只有他们母子能听见的啧啧亲吻声……
　　亲几下，停下问：“妈妈，嗯？儿子给你把把关。男人才最懂男人。”他挺了挺胯。
　　她咬他的唇。
　　他：“妈妈我爱你。”舌头带着血锈味窜了进去，深吻一下说一句，“爱你的唇舌、你的‎‌‍‍‌奶‌‎‌‎子‌‌‍奶头、你的水逼、你的湿穴、你整个人、你经历的岁月……”
　　“爱你，爱吻你、舔你、‌‎‎‌肏‎‍‌‍‌你‍‎‎‍‌。让儿子‎‍‎‍肏‌‍‎了你吧！”灼烫的吻，更灼烫的话语，他像把他要做的事，先说了出来，在这后山野潭边先来一场语爱：
　　“让儿子的‍‎‍‎鸡‍‌‎吧‌‍‎操了你吧，妈妈。”
　　“儿子把粗长的大‍‎‍‎鸡‍‌‎吧‌‍‎‎‍‎‍肏‌‍‎进妈妈湿得淌水的‌‌‎‎‍骚‍‌穴‌‍‌‎‎里，好不好？”
　　“然后呢？处男儿子不是很懂了？‍‎‍‎鸡‍‌‎吧‌‍‎再抽出来，再‎‍‎‍肏‌‍‎进去？再抽出来？再‎‍‎‍肏‌‍‎进去？”
　　“‍‎‍‎鸡‍‌‎吧‌‍‎深‎‍‎‍肏‌‍‎到最深处？顶着宫颈？我从那里出来，我小孙‎‍‎‍肏‌‍‎回来了？”
　　他耍滑头了，他是要诱奸式追他妈。——所以，这对母子，谁诱诱得更透一些？
　　孙月菡快疯了，她养、教的这个貌似稳健、不失斯文教养的什幺儿子，她拧他的腰；
　　“打我也没用，不聊这个话题也没用，我就是个坏儿子，想‎‍‎‍肏‌‍‎妈妈的坏儿子，儿子就想、掰开妈妈的腿，舔湿妈妈‌‌‎‎‍骚‍‌穴‌‍‌‎‎，又粗又长大‍‎‍‎鸡‍‌‎吧‌‍‎‎‍‎‍肏‌‍‎进去、给妈妈母子相爱‌‌相‍‎‌奸‌‍‍‌的刺激‎‍‌‌‍高‍‍‌潮‍‎‌……”
　　像昨天在便利店，让妈妈‌‎‌‍‎潮‌‎‍‌‎喷‍‎，不过不是用手，而是用他的性器、‍‎‍‎鸡‍‌‎吧‌‍‎、‎‌‍阴‍‎‌茎‌‍、‌‍肉‌‎棒‍‎、男性生殖器，反正就那根玩意儿。
　　理论上没人会在大雨中到这后山野潭来，也没人能透过唰唰雨声听到孙英彬这番惊天骚话，紧张和因紧张而莫名汹涌的兴奋笼罩这对蔑视道德礼俗的母子。
　　和便利店橱窗后刺激搞不同，狂暴雨声、呼呼山风、树桠摇晃、幽潭碧色，都在一道氤氲浓烈人的野性本能欲望。
　　“小处男又不懂得‎‍‎‍肏‌‍‎，吹牛呢。”她舔着有他血锈味的唇，幽幽看他，山风染浓她的熟美、蕴着阅历气场的艳野。
　　她看他怎幺表演。
　　他并没认为被小瞧，他额头抵着她额头，压低声音，像撩进人心里头灼哑地说：“那妈妈教我啊，教我怎幺‌‎‎‌肏‎‍‌‍‌你‍‎‎‍‌。”
　　俊气、沉稳、有双斯文多情眼的孙英彬耍起骚流氓，也挺骚的。
　　他单手解开裤链，将硬勃性器掏出来，“老手有什幺可贵的，瞧，硬件粗、长，最主要是，干净，这是根不‎‍‎‍肏‌‍‎别人、只‎‍‎‍肏‌‍‎妈妈牌洁净型V5‍‎‍‎鸡‍‌‎吧‌‍‎。”
　　他吻她的眼角、嘴角，“和儿子做爱吧，疯狂地做，儿子干净的大屌是妈妈的，一辈子给妈妈用。”
　　他吻她的下巴、滑下来至锁骨，“让儿子‎‍‎‍肏‌‍‎了你吧。”
　　他一只手复上她微有坡度的‌‍‎阴‎‌‍‍‎阜‍‎‌，“或者妈妈上位，骑了儿子也行，把儿子的‌‍肉‌‎棒‍‎骑进‌‌‎‎‍骚‍‌穴‌‍‌‎‎里，妈妈‍‎‌阴‌‍道‎‍想怎幺‎‌‌‎‍套‎‍‌‌‎弄‎‌‌就怎幺‎‌‌‎‍套‎‍‌‌‎弄‎‌‌，妈妈自己控制力度、角度、深度、速度、时长，想怎幺玩儿子的‍‎‍‎鸡‍‌‎吧‌‍‎就怎幺玩……”
　　孙月菡幽幽看他，她有点怕这雨再大些，会有雷劈了他们吧？
　　“妈妈，骑儿子‌‍肉‌‎棒‍‎吧，年轻的‍‎‍‎鸡‍‌‎吧‌‍‎最好骑，儿子‍‎‍‎鸡‍‌‎吧‌‍‎又长、又直、又粗，不会滑出来哦，最主要的是，干净。”
　　他吻回她唇间，舌头探进去，湿湿含吻妈妈唇瓣，“幺啧，和儿子做爱吧，妈妈。”去他妈的乌云团。
　　“母子‌‌相‍‎‌奸‌‍‍‌、相爱，儿子舔奶头、舔逼、‎‎‍‌舔‍‌‎阴‎‍‎蒂前戏？然后，儿子的‌‍肉‌‎棒‍‎‎‍‎‍肏‌‍‎进去，在妈妈‌‌‎‎‍骚‍‌穴‌‍‌‎‎里进出、越‎‍‎‍肏‌‍‎越快，粗长‍‎‍‎鸡‍‌‎吧‌‍‎进出摩擦，儿子边操妈妈边嘬奶头……”
　　“母子‌‌相‍‎‌奸‌‍‍‌，水‍‌‌乳‎‍‍交‍‎‌融，就像这样，幺啧，”他吸吮她的津液吞了……
　　“儿子好爱妈妈，儿子的‍‎‍‎鸡‍‌‎吧‌‍‎也好爱妈妈，爱‎‍‎‍肏‌‍‎妈妈……”
　　“妈妈，后天？我们去市区开房做爱？情侣‎‍‍情‌‍‌趣‎‍‎‌房？”
　　刻意压低、更加低沉磁性的声音在山野风雨声中缓缓、淳淳善诱，说着无异惊雷的违常禁忌骚话……
　　【让我‎‍‎‍肏‌‍‎了你吧，妈妈，】【和儿子做爱吧，妈妈】【让儿子‍‎‍‎鸡‍‌‎吧‌‍‎进去妈妈‌‌‎‎‍骚‍‌穴‌‍‌‎‎……】暴雨山风中，低沉磁性声音在耳边、在心头、在湿湿的器官悠悠荡荡……
今晚做点什么：她里面没穿
　　冲了个热水澡，孙月菡拥着家居睡袍，坐窗前矮榻看窗外飘泼大雨，耳边还回绕着儿子那一句句和山风大雨一起骚乱天地平静的惊人淫骚话：
　　【让我‍‎‍‌肏‌‍了你吧，妈妈，】【和儿子做爱吧，妈妈】【让儿子‌‎‌鸡‍‌吧‎‎‍进去妈妈‍‎‌骚‍‎‍穴‎‌……】
　　身体里充斥、骚乱着这些话带来的惊悸、言说不得的生理和心理反应，它们无异、或者说，简直就如真的，往她身体里涌‍‎‍‌肏‌‍。
　　她站在那，任那些话从近在唇间耳畔的儿子嘴里，磁性地流淌出来，感受儿子亲吻她敏感的耳际、颈侧，一下、一下深深、湿湿吮吻她……
　　身体深处像那时雨中山间小路一样泥泞，充斥‌‎情‎‎‌欲‎‍‍‌绽放的蠢蠢欲动。
　　他说一句，她身体湿一分。
　　从后山野潭回家，她被孙英彬送进热水泡澡去寒，他跑去关窗、上天台收衣服。
　　窗玻璃因外头昏暗天色、屋里灯火亮度对冲，形成一片模糊镜面，朦胧地映出她姣美的侧颜，和孤单的肩影。
　　几天前，孙英彬再次和赵叔赵小芹他们吃喝回家，她少有的用“透着四分幽怨、三分愠恼、两分心酸、一分不经意”的语气，拉开帷幕——
　　母子常规吃‌‎奶‌‍‎‌子‍‌‎‍‎、撸鸡儿中，她撩拨儿子性器、性敏感带，纵容儿子脱下她上衣、紧抱相贴，让店员大姐送火山烤肠沙拉酱、舌头勾舔唇形美艳的唇峰……
　　吻、舌指‍‎‍‌肏‌‍，母子一步步脱轨，儿子最终清障，说出“歪了，情身心那种”、“妈妈我爱你‌‎‌鸡‍‌吧‎‎‍想‍‍‎‎‌肏‎‍‍‌你‍‎‌”、奔向坐实母子互相诱奸、相爱‌‎‍‎相‎‍‌‎奸‍‎‎‍‌。
　　今晚，窗外风雨飘泼，屋里灯火温馨，伴着他们这对刚刚听、说了半天淫骚话的寡女孤男母子，要发生些什幺呢？玻璃窗镜像中，熟美的女人，嘴角动了动。
　　孙英彬冲完澡，拿着杯牛奶，向她走来。
　　平角‎‌‍内‎‍‌‌裤‍‌‌‎，上身赤裸，腹肌清晰漂亮、胯间一大坨被薄绵布料兜着，胸肌不过份贲张、厚薄刚好，没抹干的水珠在紧致光滑肌肤蜿蜒，随一步步走近，在灯下反射着性感光晕。
　　就是腰侧有几处暧昧青紫，在野潭边让她拧的，这小子太骚流氓了。
　　他浑不在意，当成某种标记。
　　她拿起杯子，喝了口牛奶，温度刚刚好，胃里暖和了起来。
　　“妈妈，你不怕我在这睡前牛奶里加了助兴的料，今晚就和你那个？那种必须很疯狂，才能解药效的料。”孙英彬在她身侧坐下，给她揉肩膀。
　　她瞥他，“你就不是那种人。”
　　他缀着小卧蚕的多情眼微眯地笑，他这样笑时，让人有种只钟情你的错觉，微抿的薄唇又告诉人家，这确实就是错觉，他没那幺多情。
　　但面对她，他连嘴角都常噙着笑。
　　他伸手轻抚她嘴边的牛奶沫，放自己嘴舔，“那我是哪种人？”
　　说着，他凑过来亲吻她的嘴角，淡淡的奶香和她本身的馨甜气息，使得她的唇更香软，他腾一下就走了火，平角‎‌‍内‎‍‌‌裤‍‌‌‎搭起胯间帐蓬。
　　“嗯？”他在她唇际喷着比下午还灼烫的热息，仿佛身上那些水珠都在蒸发热气助力着。
　　“妈妈，我是哪种人？啧……”他锲而不舍、明知故问地，边含吻她下唇瓣问，然后自己形容：“总对妈妈勃硬的坏儿子？”
　　嘴唇从下唇瓣移向她上唇瓣时，他遇到了回吮的回应！
　　这是从他那天在淋浴时激吻她、舌‍‎‍‌肏‌‍她嘴后，他第一次遇到真正的回应。
　　她从微弱至渐强回吻，含着儿子的唇瓣含吮，转过身，双手捧他的脸，母子唇舌真正勾缠起来；
　　她吮吻他下唇、他便含吮她上唇，辗转嘶磨、默契又越来越深情、激荡，他们狂乱吮吻、吮吸对方津液，用力拥抱，手揉着彼此腰背……
　　啧啧吮吻声盖过了屋外雨声，只有两人咚咚咚作响的心跳声能与之匹敌。
　　母子俩真正接吻：舌吻，深情的、湿湿的吻！
　　高温灼烫着彼此的唇舌、早就脱轨的情愫，他趁着换气，大喘气真情告白：“我爱你妈妈！”
　　他啧啧疯狂吮吻，疯狂示爱：“太爱你了，妈妈，像男人爱一个女人那样的爱。”他早就长大了，不是吮奶熊娃。他是个有粗长性器的男人。
　　她回吻、她嘴张开，迎进儿子的舌头、吮吸含弄它，发出细碎的呻吟，“唔、嗯呀。”仿佛回应她知晓、她允许……
　　高温也灼烫着彼此的身体，她腿间湿濡、泛着刺激的情动臊骚气息，他帐蓬搭得极高，顶端缀着一小团湿渍，腥臊雄烈气味追逐着那股熟骚气息；
　　他一把将她抱起坐自己腿上，面对面，岔开腿跨坐那种，极便利于继续深吻，他恨不得唇舌全往她唇腔里挤；占有她！
　　随之，孙英彬发现，他大腿一片湿濡，灼暖湿液还在继续往上面渗？
　　他一手扯开妈妈腰间的睡袍带子——
　　她里面，什幺都没穿！
　　上面一对白腻圆大‌‎奶‌‍‎‌子‍‌‎‍‎，带着成‍‎‍‌熟‍‌‌‎‎女‌‎‍人‌‍‍‌‎乳‍‎房‌‍‌‎性‎‍‍诱‍‎‌‍惑‍‌‍、性冲击，白嫩乳肉、嫣红‍‌‎乳‎‌头‎‍在他眼前抖晃；
　　下面，微有坡度的‌‎阴‍‎‍‎‌阜‍‌‎‍，往下连接两片花唇瓣、一条幽深湿泞‌‎‍肉‌‍‎‌缝‎‎‌‍‍……
　　妈妈！他喉结滚动。
　　他往下面看，她在看他，眼神幽深、灼热……
操磨妈妈逼缝，指○、腿交
　　孙英彬一手带着‍‌‎情‎‌欲‍‎‎意味抚向妈妈大‌‎‎‍奶‍‌‍‎‌子‎‎‍、揉弄乳肉、逗搓‍‎‌乳‎‌头‍‌‍‎；一手探向下面，钻进逼缝……
　　孙月菡仰颈呻吟、轻叹，雨珠在玻璃窗上蜿蜒出各式水迹，如在蜿蜒不可言说的心事、欲念；
　　他手指先从两瓣花唇间触到那颗小蒂，触感柔嫩、湿软，手指继续往前抚挲，逼缝湿得他几乎打了个颤，野潭崩堤了吗？
　　她脑袋搭在他肩上悸颤着，他的抚挲正带起可算很美妙的性轻愉快感。
　　柔嫩触感、粘滑湿液，如水般温柔，却让他‌‎鸡‍‎吧‌‍‍‌瞬时胀得发疼，他一把扯下‎‌内‍‍‌‌‎裤‎‌‎‍，性器硬得紧贴下腹，他大手扣向她后腰，将她揽向自己——
　　她的‍‎‌阴‎‌‍‌‍阜‍‌‎‎和他勃硬的性器紧紧相贴。
　　她惊呼，“孙英彬！”软软的、带勾儿似的糯哑。
　　“妈妈。”他灼哑地应。
　　他大手扣着她后腰，腰腹摇动，勃烫性器蹭磨她‍‎‌阴‎‌‍‌‍阜‍‌‎‎，另一只手揉着她‌‎‎‍奶‍‌‍‎‌子‎‎‍，指间不时夹磨她奶头；
　　‍‎‌乳‎‌头‍‌‍‎快感、‍‎‌阴‎‌‍‌‍阜‍‌‎‎灼烫触感，灼烫勃硬性器贴近‌‌阴‌‍‍户‌‎的意味，其中的背德不堪、她对性事的久旷，都在带起她阵阵战栗；
　　她似坐不稳，小腿微微摇晃勾起，他顺势拉起她双腿，用力圈向自己腰侧，大手再次扣向她后腰，她整道逼缝贴向他勃烫柱身！
　　硬勃、青筋盘扎的柱身，被两片被挤得向两边撇开的大花唇拥围着！
　　性器相贴，母子俩都一颤！
　　“孙英彬……”她无力地喃喃，双腿圈着他的腰，没放下来。
　　“妈妈的逼缝紧贴着儿子‌‎鸡‍‎吧‌‍‍‌。”他舔咬她耳垂，滑过来吻她的唇，逗她像刚才那样接吻，“啧，妈妈，和儿子继续接吻”
　　“妈妈好湿，妈妈的逼、‍‌‌‎‍骚‍‎‎‍穴‎‌‎‍好会流水。”
　　“妈妈‌‎骚‍‍水‎‍‍一浇我舌头、手指、‌‎鸡‍‎吧‌‍‍‌上，我心就轰轰地乱。靠。妈妈我爱你、太特幺爱你。”
　　她听得整个人打了几个颤，捧着他的脸，和他继续湿湿接吻，堵住他的骚情话。
　　她逼缝湿漉漉、滑腻腻，‌‍‎‎‌穴‎‌‍‍口‌‎‍‎喷着热息，贴着他柱身蠕汩湿液，花唇瓣灼暖柔软，他性器半埋在逼缝里，很舒服、也很兴奋，闻嗅着她熟悉的气息，他甚至有种回到家园的狂乱幸福感；
　　他记得用手搓揉她逼缝时，她有反应、会舒服地呻吟，他双手她托抱她臀肉，快速托起、放下，让她的逼缝上、下来回磨他的柱身！
　　“儿子‌‎鸡‍‎吧‌‍‍‌磨操妈妈逼缝，”他眯起小卧蚕笑着问，“不懂就问，是这幺说吗？”
　　灼烫、青筋盘绕糙粗柱身，与‌‎‌阴‍‌‎‍蒂‌‎、‌‍‎‎‌穴‎‌‍‍口‌‎‍‎、小花唇、花唇内侧频频摩擦，比手指搓揉逼缝有着更酥烫触感、更具性意味心理冲击，她“伊嗬呀呀”的一阵吟喘；
　　太刺激了，她：“不、呜、啧、停！”双手按着他的肩，却像在帮他助力，让自己磨得更爽。
　　他相信，她也是舒服的，他对她的呻吟、喘息太了解，他舔吻她耳垂，“妈妈！要的！”
　　“妈妈，你‌‎骚‍‍水‎‍‍一直浇着儿子‌‎鸡‍‎吧‌‍‍‌。”
　　花蒂频频磨过他更加热烫、敏感的大‎‌‌‍‎龟‎‍‎‌头‎‍‌，他闷喘，她一串‌‎‌淫‎‍叫‎‌‍，‌‎‍‌‎淫‍‎‍‌‌水‌‎‎汩汩，母子俩下体湿成一片；
　　他和她，几乎都感受到她的‌‍‎‎‌穴‎‌‍‍口‌‎‍‎蠕搐、他的‌‎鸡‍‎吧‌‍‍‌硬得真的像根‎‎‌肉‌‎‌‍棒‎‍；
　　他一下将她压倒在矮榻上，她睡袍开襟散乱，大圆‌‎‎‍奶‍‌‍‎‌子‎‎‍一个布着揉弄的红晕，一个腻白如脂玉，淫美极了；
　　他狂乱地揉弄她‌‎‎‍奶‍‌‍‎‌子‎‎‍，揉晃她‌‎‌阴‍‌‎‍蒂‌‎、吻她的嘴、嘬吮她奶头、额角渗着大颗的汗、眼神焦灼，‍‍‌‌阴‌‎‍‎‍茎‍‎‍‎梗在她腿间，狂乱得像头小狼，想要将她拆骨入腹。
　　她双腿依然圈着他的腰，双手勾着他的脖子；
　　被揉得布着红晕的‌‎‎‍奶‍‌‍‎‌子‎‎‍、搓得红艳的奶头、磨得酥麻的逼缝‌‍‎‎‌穴‎‌‍‍口‌‎‍‎、正被撩弄的花蒂，不是在泛着快感余韵、就是正处于快感中；她下巴仰起、乳胸挺颤；
　　‌‍‎‎‌穴‎‌‍‍口‌‎‍‎酥麻蠕搐、极度湿润，昭示着性器情动、极适合性欢，富‎‌性‍‎‎‌交‎‍‌‍意味的‌‍体‌‍位‎‌‌‎，这场背德不堪、刺激的性事前戏，似将她身体本能、空寂多年的渴欲完全调动出来；
　　她双腿大张、‌‌阴‌‍‍户‌‎大开，眼神迷离，仿佛真如传说中三十如狼、四十虎淫骚，不只纵容儿子，她正对着儿子‌‎‍‌‎淫‍‎‍‌‌水‌‎‎淋漓：进来、‍‌‌‎‍骚‍‎‎‍穴‎‌‎‍痒了、儿子‎‎‌肉‌‎‌‍棒‎‍进来、‌‎‍‌‎肏‍‎它啊，把它操得流更多水、爽得妈妈直叫……
　　他中指正从花蒂抚向她蠕搐着、汩冒‌‎‍‌‎淫‍‎‍‌‌水‌‎‎的‌‍‎‎‌穴‎‌‍‍口‌‎‍‎，‎‎小‎‌‍‎‍穴‎‍嘴贪婪地蠕吸他的指头；
　　她双眼几乎和他一样迷蒙、焦灼，眼神交会，他顿了顿，压着她大喘气，“没套？”
　　他是个洁净型大少年，身上不会备这东西，为了和妈妈这茬事，他又查阅、学习了不少知识，“安全期？还是危险期？”
　　她没答，喘着气看他，眼神幽灼。
　　这当儿，不可能跑出去买，更不可能就此停下。
　　他向她压下去，‎‎‌肉‌‎‌‍棒‎‍像刚才，埋进她逼缝，腰胯快速耸动、带动胯间‎‎‌肉‌‎‌‍棒‎‍操磨她逼缝！
　　刺激的替代边缘性行为，放大了麻而烫灼的逼缝摩擦快感；她双腿高高圈着他的腰，发出和他耸动、摩擦同频的，和‎‌性‍‎‎‌交‎‍‌‍极度相似的“嗬、嗬、嗬”淫喘；
　　“妈妈喘得好骚。”
　　“先操骚妈妈逼缝，明儿买套了，再和骚妈妈真正做爱，做通宵，操！真想现在就‌‎‍‌‎肏‍‎进去操妈妈‍‌‌‎‍骚‍‎‎‍穴‎‌‎‍。”他在她身上耸动说着极致背德的话。
　　她在他身下，身体随着他的耸动颤动，看着身上的儿子。
　　其实是安全期的，还有四天来例假。
　　在儿子性器真正‌‎‍‌‎肏‍‎进这关头前，她像举起刀、迟迟没下手……
　　他耸动越来越快，她“伊伊呀呀”压抑地呻吟，他停下，吻着她唇问：“妈妈，逼缝磨着会疼吗？‍‌‌‎‍骚‍‎‎‍穴‎‌‎‍里想要不？”
　　她轻喘着小腹挺颤，像答着想要。
　　他直起上身，半跪在她腿间，将她双腿掰开，推上去，湿泞泞汪着淫露、媚红的‌‍‎‎‌穴‎‌‍‍口‌‎‍‎露了出来，成年男性人和‌‎鸡‍‎吧‌‍‍‌一看都会兴奋的漂亮逼穴！
　　他眼放灼光，‌‎鸡‍‎吧‌‍‍‌硬胀，
　　他一指、两指‌‎‍‌‎肏‍‎进她湿穴、缓缓‍‎‍抽‍‎插‎‌‎……
　　太湿了，进得并不艰难，她很接纳他；
　　手指制造摩擦、指头不时按压、碾磨过那个已被他寻着的敏感G点……
　　“呃呀！嘤、呃啊……”她迷离地呻吟，前戏太足，渴盼已久的湿穴迎进舒服的入侵、摩擦，贪婪地紧裹他的手指；‌‎‍‌‎淫‍‎‍‌‌水‌‎‎浇向他指头、顺着他进出的手指流淌，她‌‍‎淫‌‍‎‌‍媚‌‎‍‎‍地轻摇半凌空肉臀，迎合他的指‌‎‍‌‎肏‍‎、吟喘淫味十足：“呃、呃呀、呃哈……”
　　“妈妈真骚。儿子喜欢。”
　　“骚妈妈叫、‎‎‌‍‍叫‍‎床‌‎‎给儿子听！”他手指迅速‍‎‍抽‍‎插‎‌‎，她一声变调大叫回馈他：“啊呃、呀……”
　　‌‎鸡‍‎吧‌‍‍‌一抖，胀了一圈硬得憋疼，他将她双膝并拢，挺胯将‎‎‌肉‌‎‌‍棒‎‍‌‍插‍‎进‎‍‌‌‍她大腿根，一手继续‍‎‍抽‍‎插‎‌‎指‌‎‍‌‎肏‍‎她，一手按着她膝盖，腰胯耸动，操她腿根。
　　望过去，他半跪的姿势、腰胯的挺动、他的闷喘、不时的骚话，她同频的“嗯嗯嘤嘤”呻吟、身体的颤动，甚至脸上的迷离、花穴‌‎‍‌‎淫‍‎‍‌‌水‌‎‎泌渗潺潺，空气中的淫靡气息，如一场真正的‎‌性‍‎‎‌交‎‍‌‍。
　　其时却比真正‎‌性‍‎‎‌交‎‍‌‍还淫靡几分？
　　这晚，孙英彬几乎没睡，待孙月菡睡了，他便起来。
　　他拿出应酬用的烟包，又放下，在电脑椅上，屈腿坐着，一动不动。
　　这晚孙月菡睡得很不好。
　　沉沉黑夜里，她侧卧看着他的背影，有那幺片刻，她恍惚，说骚话、耍笑扮萌的孙英彬哪去了？还会不会再回到这付身体里？
　　整晚被‍‌‎情‎‌欲‍‎‎乱轰轰推动着，这会终于冷静了？
　　说骚话，爱，说想‌‎‍‌‎肏‍‎和真正实施‌‎‍‌‎肏‍‎还是不同的。就如她最后关头也没告诉他，安全期，儿子‎‎‌肉‌‎‌‍棒‎‍‌‎‍‌‎肏‍‎进来吧。
　　情爱越浓烈，总越容易患得患失。
　　她没能胡思乱想太久，翌日一早，便利店出事了。
为了报复，妈妈勾诱儿子？
　　便利店开门营业不久，不到十点，几个顾客因吃了店里的关东煮，集体食物中毒，严重上吐下泄入院。
　　孙英彬赶到便利店时，店已被封了。警所和食卫监工作人员，正从仓库拖出食材，封箱送市局进一步检测。
　　孙月菡和店员大姐都被喊去警局录口供。
　　孙英彬带警员进机房，拆监控主机。之前，他并不赞成店里卖关东煮、咖喱鱼蛋和烤肠，不好控制，镇里人素质参差。
　　但隔一条街就是镇一中、一小，有非常好的客流条件。
　　最主要，孙月菡喜欢，她第一次带他出门旅游，小小娃蹙着眉嫌弃咖喱鱼蛋不可描述的颜色，她鼓励他试试，出门旅游就是为了体检不同，最后他全吃光，再要了份咖喱牛腩。
　　当初，他们一起试吃，一起挑卫生品相、口味俱佳的食材。
　　店前围了不少人，赵叔、赵爷爷和赵小芹都过来。
　　虽没闹出人命，但也相当麻烦。这几个顾客从邻镇过来，有一个三十八线小明星，据说今天有片约，违约金上百万，另一个小老板，正要赶去投标，标的不大不小几百万，有一个小孩，因此没能赶上入学考试……
　　——隔壁镇是旅游网红镇，他们镇沾了点小光，有些游客会顺道过来买特产，号称不加明矾煮不烂、稻香浓郁不加香料、全国至少十几个城市都盛产的那个样子的米粉。
　　“你爷爷还在市区，”赵爷爷让孙英彬去找爷爷帮忙摆平，“人呐，离不开血缘、宗祠至亲。你妈就是太自以为是。”
　　孙英彬赶去警局，没见到孙月菡，孙月菡回家拿钱、拿银行卡，和警员去医院垫付医药费、慰问顾客。
　　几个顾客，有吵、有哭、有骂的、有阴阳怪气、有威胁的、有拉开孙月菡单独谈赔付金额的，各种样式，各司其职，齐活。
　　黄昏，孙月菡才拖着疲惫的步伐回到便利店。
　　门口贴着封条，围着十几个关心、或看热闹的。赵叔和胡楷张罗了几个年轻兄弟过来帮忙看着，怕顾客家属来打砸。
　　她坐门口红色塑料长凳，回头望了望，这个平时热闹的小店，将面临停业整改、罚款、取消食卫证一系列处理。
　　和孙英彬感情没着落了，赵小芹倒纯粹地欣赏、关心同性那样看待她了。
　　赵小芹主动走过去，给孙月菡递了瓶牛奶，“阿姨。累了吧。”
　　“谢谢。”
　　赵小芹安慰她：“阿姨别担心，孙英彬可能去找他爷爷了。金额太大，你们、你们应该赔不起吧。”
　　孙月菡嘴角扯了扯，望向路口，那里只有几辆待客摩的。有点像她无数次梦到的场景，小镇出市区的国道支路，孙英彬终究还是走了，没再回来。
　　赵爷爷在后面给胡楷爷爷讲孙英彬爷爷有钱、肯定能摆平，又说孙英彬如何可惜，打小奔波，给埋没了。
　　赵叔给他使眼色：别说了。
　　胡楷爷爷正很配合地有十足八卦精神追问，赵爷爷必须好好展示、吹嘘自己的博闻百晓；
　　他下巴挑向孙月菡：“要不是她，为霸占孩子，带孩子东躲西跑，让小孙归王家，有好家境，稳稳当当过好日子，受好教育，小孙能在这上个破大专？”
　　他真的很忿忿，听胡楷说小孙还长歪成了个心里头有个男人的GEI?GAI?从此绝了后。
　　赵小芹也向赵爷爷使眼色，但她心里，也不是没这幺想，那样，孙英彬就是青春校园小说里贵族私立中学校草，而不是如今给老板P照片的小镇打拼少年。
　　“打小就奔波来去，造孼咯。”胡楷爷爷拍大腿，“小孙那幺聪明、一表人才。造孽造大孽！”
　　胡楷扔了两根烟给两位爷爷。
　　瞧，这就是大多数主流想法，孩子归有钱方，对孩子好。
　　他们不在乎孩子是怎幺来的。孙英彬还是胚胎时，那老头可没这幺要他。
　　孙月菡嘴角又扯了扯，她转头看赵小芹，“为什幺就不是他们老来相扰、强抢我的孩子，打乱孩子平静的成长环境呢？为什幺不是他们不来打扰，孙英彬就不用奔波了呢？”
　　赵叔一愣。
　　胡楷刮打火机的声响没再响起。
　　赵小芹蹙着眉思索。
　　孙月菡回头看赵爷爷，“你们怎幺就知道，他在王家长大就能成材？王家老二孩子毒驾、酒驾逃逸，背几条人命，二十年都不知出不出得来。”人们不过是基于当下她一手教、养大的孙英彬作可笑的假设。
　　赵小芹：“爷爷，话不是这幺说。”
　　赵爷爷像被当众煽了耳光，气急回嘴：“那你也不能为了报复王家，把孩子教成不婚不育不恋爱。你就是为了报复王家合伙骗你，让王家绝种。”
　　一道高大的阴影兜头罩过来，孙月菡转回头，孙英彬站她面前，一脸悲伤地看着她。
　　路边，停着辆新款奔驰大G。
　　他俯下高大的身板，看她，仿佛接着赵爷爷的话询问：报复？为了报复他们？报复那个感情骗子，和他这样？
　　“她就是报复王家。把孩子教成了……”赵爷爷忘了那个英文单词，当众说搞男人又不好，于是卡了壳；
　　这个卡壳，仿如他们母子暗地情状的一个微妙暗示。
　　为了报复，把儿子教成个恋母少年？纵容儿子、撩拨儿子、勾诱儿子……
　　昨晚的一切仿佛都有了归依佐证，她睡袍里什幺都没穿，和儿子狂乱舌吻，双腿圈抱儿子的腰，纵容儿子如‍‎‌‎性‌‎‎‍‍交‍‌‍‎、不、比‍‎‌‎性‌‎‎‍‍交‍‌‍‎更淫靡操磨她逼缝、操她腿根，她在儿子身下，发出如同‎‎‌‌‍被‎‎‍‌‍操‌‌‍‍‎弄的“嗬、嗬”断续婉转淫喘……
　　昨晚她仿如应了传说中三十如狼、四十如虎般淫骚渴要，双腿大张、‍‎阴‌‌‎‍户‌‍‍‎大开，她挺胯、迎合摸逼指‍‎‌‍‎肏‎‌‌‍，‎‍‎‍淫‍‎‍媚‍‌态毕显，儿子频频说她骚妈妈、又被她的熟美艳媚勾得燥如发情小狼……
　　昨晚他边操她腿根，边指‍‎‌‍‎肏‎‌‌‍她‌‍‎‎阴‎‌‍‌‎道‌‎‌‍、射在她‍‍‌‎阴‎‌‍阜‌‎‍‎‌后，他们又折腾了很久：
　　不断的深深舌吻、他舔她吃她舌‍‎‌‍‎肏‎‌‌‍她，她和他还来了一小段69，她舔得没他好，被身下源源不绝的快感分了神，大部分时间她握着儿子的‍‌肉‌‍‎‎‍棒‎‎‍呻吟、听儿子啧啧地舔她的逼、咕噜噜地吞食她的‌‍淫‍‌‍水‍‎；
　　不，应该说，之前的一切，都有了归依佐证，让已成年的儿子揉她乳肉吃她奶头、为他撸鸡儿、抹身，坐儿子腿上吃火锅，让儿子舌、指‍‎‌‍‎肏‎‌‌‍穴，和儿子在便利店橱窗后搞得‎‌‎潮‍‍‎‌喷‌‎……
　　孙月菡没和孙英彬说过，他是怎幺来的，但他从老头那回来、听赵爷爷的口风、以他的表情，他应该知道了王家的所作所为、她对王家的怨恨。
　　赵小芹拉架，“阿姨，我爷爷这人就是、就是直。”
　　“我说句公道话，王家有错、王家那大崽不正派，但罪不至绝后，”赵爷爷自认是镇上最公道的，“她不能把娃，坑成个……”
　　他不服地咕囔：“这不是报复是什幺？”
　　她嘴角噙着抹幽野不驯的笑。
　　孙英彬蹲下来，眼里悲伤意味更浓了。
“ 你走吧，孙英彬…… ”
　　孙月菡倒没看他了，她嘴角依然噙着那抹幽野的笑，看向路口。
　　他终究还是走向王家。
　　他应该知道，他不该去找那老头的。
　　她从没跟他说过，他怎幺来的、她和他父亲怎幺回事，她告诉他：你姓孙、我生的、我的儿子，你决不见、不去那个老来找你的老头爷爷家，妈妈不和他们来往，决不！
　　——孙英彬，是她人生摔了一大跤时，与伤疤，老天一道砸给她的小人儿。
　　那年，单纯的乡镇少女怀揣录取通知书，打工攒学费。王翰是她的家教学生小表哥。
　　王妈妈拉着她的手说越看越喜欢她，自家闺女一样的，每周多加两节课；教师节给她发红包，王翰的姐姐、妹妹、弟弟对她都很好，课余教她打游戏。
　　王家还有两个小侄女，小的只有两岁，她们睁着天真的大眼睛看着她笑。
　　所以在她们盛邀她中秋去老宅子赏月、放烟花时，她婉拒后没再坚持，带上应节果酒、老家手信答谢她们。
　　吃完饭，她上洗手间洗脸，他们一家子到河边放烟花，没人喊上她，整幢宅子只有她、和看着她笑的王翰……
　　那幺多扇吃饭时还开着的窗，都关上。
　　王翰等很久了，这妞儿‎‍‌‌‍奶‎‌‎‌子‌‍‎‌真大，脸盘真正，气质青涩、清纯又暗蕴一股子野艳。
　　那些争吵，不堪回首，王家说果酒是你带来的，还有平常、今晚和我们家孩子的合影，你去告吧；
　　父母不支持她报警闹大：那幺多大学生做家教，就你搞出事！你还有脸了？
　　很快，小孙英彬来了。
　　王家指着那个两岁的平时她们跟她介绍称为小侄女的，“喏，那就是他大学时搞出来的。”
　　“你想生、想打随你。想打我们有熟的医生。”
　　大一点的那个小侄女，捂着嘴笑：“加课、赏月，咯咯咯、傻逼！”
　　哪怕一声安慰道歉、一句家长的担当，通通没有，他们一家太无赖！
　　山穷水尽，她退了学，也没回娘家，从此，和孙英彬相依为命。
　　后来，他们把这事演绎、污化成王翰隐瞒有非婚女儿，和她谈恋爱，她怀上后带娃跑；王翰和他们一家子的所作所为，被淡化为赵爷爷口中的“有错”、“不正派”。屁！那是团伙犯罪！
　　她从没跟孙英彬说这件耻辱，倒不是她隐饰自己，错不在她，错在那无耻一家子，只是叙说起来，免不了语含他是耻辱印迹、因为那次侵犯有了他的话头；
　　也免不了可能会说起至少孕初四个月，她都在想打掉他；她三次走入医院挂号、三次惊惧而逃……
　　她不忍小孙英彬承受这些。他们演绎的故事得以越传越逼真，估计他们自己都入了戏。王翰甚至给她发信息：咱们和好吧。
　　她回头望了望便利店，这是她这几年的心血，若是她经营、管理不当致人入院，她甘愿接受处罚，她不怕负债、赔钱、从头来过，便利店没法开了，打工、摆摊咯。
　　这些年，她不是没跌倒过。
　　在苛严的台企，一路升任调度，主管职位触手可及，分厂猥琐老大说包养她，直升经理岗，她撕破脸，连年底奖金、年积金都没能拿走人。
　　她遇过房东一店两租，遇过刚投入本钱便被奸商连同地痞截胡，遇过看似憨厚的果农在果箱里垫石灰……
　　跌倒，她爬起来，牵着小孙英彬的手，一路走，像只小强；收获，她和孙英彬欢呼庆祝：妈妈又赚钱了，妈妈厉害吧？
　　他知道她躲着他们，不让他们见他、带他走，她绝不会去找他们帮忙。
　　开了交易的口子，孙英彬就终将离开。
　　开了这个口子，她的怨恨和这些年的坚持，将全无依附。孙英彬成了他们的孙子，她和仇人罪犯共有难堪、狼狈连接；
　　过节，孙英彬说，妈妈，我过去那边；吃完饭孙英彬带着那里的气味又过来；想想她都齿冷！
　　就算是他们传的那个隐瞒婚外女儿恋爱上床的版本，他们也不配、不该拥有一个受骗女人生下的孩子。
　　别扯什幺，不能剥夺爷爷奶奶想见孙子，他们人渣、不无辜！一个男人，以这样的方式，使女人怀孕，和一个孩子有了血脉连接，他就得到一声声孝顺的“爸爸”？得到宗代传承？他的父母就得到一份天伦之乐？
　　这逻辑谁想认谁认，她不认！
　　这个逻辑，是天下女人身体子宫灾难、尊严的覆没。
　　她眼光落向跟前的孙英彬，他悲伤看她，又频频瞥向路边的奔驰大G。
　　她想起这些天，她伸出推手，母子一步步的脱轨点滴，至昨晚，尤向狂乱巅峰。
　　母子边缘‍‎‌‎淫‍‍‎‌‌乱‎‍‌‌‍状如‌‍性‌‎‍‌‎交‍‌‎‎，他骚话连篇，喊她“骚妈妈”、“‎‌‌淫‍‌‎荡‎‌‌‎妈妈”、“‎‎‍‌‌骚‍‍‌逼‍‌‌多水妈妈”、“大‎‍‌‌‍奶‎‌‎‌子‌‍‎‌骚妈妈”、“甜奶头妈妈”、“甜‍‍阴‎‌‌‎‍蒂‍‎‌‍妈妈”、“真想‍‍‌肏‌‎‎‍晕‍‍‌肏‌‎‎‍哭妈妈……”
　　他边操她腿根，边指‍‍‌肏‌‎‎‍她，手指在她湿漉漉‍‎阴‎‍‍‎‌道‍‌“卟嗤卟嗤”进出、摸索穴壁说这里面真骚，此时她两边大腿根还隐隐灼疼，各有一道通红磨痕；‍‎阴‎‍‍‎‌道‍‌里仍恍惚他手指摸挲进出快感……
　　和着“报复”论调，在他看她的悲伤、频频看向路边奔驰大G视线里：
　　昨晚他狂乱后的失眠和一动不动发呆的背影、昨晚她渴欲的模样、挺腰迎合的‌‎淫‌‎‍‌媚‎‍态、这些天她一步步的推手、她娇情又荒唐坐他腿上吃火锅、在便利店办公室拆穿他为赵小芹出头爱情边界模糊——
　　所有关于他们的这些、那些，在这一刻，显得像个笑话；
　　她看他，他再次瞟向那辆充斥越野彪悍、金钱像征的大G，
　　这些年，风风雨雨，她身边，都有他在。他坐门槛等她，小细腿朝收工的她跑来，扑进她怀里，他给回家的她揉肩膀，他说妈妈，长大了我保护你赚钱给你花一辈子陪你，月圆月缺晴雨霁雪，小家灯火里相依……
　　这一刻，她不要了。
　　那个接连的口子打开，他和他们挨了边，他不再会是她的孙英彬。
　　“孙英彬，你走吧……”她随他视线也瞟向路边的大G，然后再次望向路口，仿佛她的孙英彬不在跟前，在待客摩的间，背影渐行渐远。
　　她重复，“你走吧，孙英彬……”不必回来了。放下儿子或其它，她仍可以很好。
【一个关于平替者的梦想】
　　孙月菡转过头重复：“你走吧，孙英彬……”不必回来了。
　　孙英彬眉头微蹙看她，“你不要我了？”
　　孙月菡也看他，“不了。”
　　她还年轻，人生还长，放下一个儿子、或别的，天塌不了，岁月给予女人的不只有皱纹，还有能力和阅历，没有了谁，她都能、都应该活得好。
　　他眉头蹙得更厉害，眸子幽沉得像后山野潭的水灌了进来。
　　她怔了怔，这似乎才是悲伤的神色？他用眸光重复：你不要我了？你竟不要我了？
　　这是孙英彬小时候，世界上最可怕的事情，没有之一。
　　成年人有几个很令小孩无语的话术习惯，1、你爸爸妈妈更疼你还是你哥（或你姐妹弟）？2、你爸疼你还是你妈疼你？
　　比较个毛啊，明晃晃的挑拨离间，孩子家长还在一边乐呵呵笑：告诉阿姨奶奶或爷爷叔叔，最疼谁？
　　还有一个话术，【你再@##%，你妈或你爸不要你了。】单身妈妈辛苦地带着个皮男孩，周遭某些阿姨大妈们的善意同情心，到了嘴边就成了这几句车轱辘话：
　　你再这幺能吃或别的@￥#￥@，你妈不要你了；
　　都是你拖累，带着个小拖油瓶不好再嫁，要不你妈那幺漂亮能干，早嫁人享福去了，啧啧……
　　啧你妈啊。但不管孙月菡还是孙英彬都不会这幺喷她们，要喷，得先把自己活成个喷水花洒，他们活得更像连接花洒的水管，柔韧；
　　生活艰难，力气得花在刀刃上，比如赚钱、比如学习赚钱的能力，包括对类似孙爷爷“善意的公道话”，他们也没急赤白脸，这是生活给予的无奈衣色，你解释、吵不过来，没那力气时间。
　　这幺一路长大的孙英彬，从小有个梦想，或者目标？
　　踏入校园，小孩们开始写关于梦想的作文，但可以打赌，哪怕得优秀高分的语文课代表，也没真正思索或明白过自己笔下的梦想；
　　小孩们说，长大了想当科学家，但科学家是干什幺的？每天在干嘛？怎样才能成为科学家？小孩们不知道。
　　孙英彬很明白他的梦想或目标。
　　他没想成为科学家、警察、或医生，他想成为一个平替者。
　　他想当那些大妈阿姨们说的【那个某天可能会出现的什幺鬼叔、鬼男人】的平替。
　　她们说再婚也有再婚的难，可一个家还是得有个男人、女人还是得有个男人；在她们嘴里，那个男人到来，会带来天翻地覆的改变，他们会有个真正的家、妈妈会有个伴儿，妈妈会活得更滋润，没人欺负她、说她风凉话、吃她口头豆腐了，等等……
　　当然，大部分缘由很扯淡，孙英彬不明白、也不赞同，他甚至不想明白。
　　比如一个陌生男人的到来，妈妈怎幺就活得更滋润了？阿姨大妈们撇嘴扬眉，讳莫如深，像在说一道只有她们自己知道谜底的幸福谜语。搞得孙英彬很想问她们，你的甩手掌柜男人让你很滋润？
　　不是花洒、是柔韧水管的孙英彬没问，但他种下了颗子，他来保护妈妈、当妈妈一辈子的伴儿、他来让妈妈开心……
　　他长得很急，一半确实半大小子能吃，一半是他自找的，长高、再长高、再长壮些……
　　他从没跟妈妈说，别再嫁；他尽量乖，听话、关心体贴、耍笑逗萌……
　　再大些，初遗了，懂‎‍‍男‎‍‍‌女‎‌‎‌情事了，他知道妈妈是身材控、颜控，别的高中生还糙糙的，他会买男士洗面奶、冬天用的面霜，他系统地健身……
　　他上技术论坛、加各类群，学技术，兼职，赚钱，钱全上交；
　　他很有技巧的吃‌‌奶‎‌子‎‌吃奶头，让她呻吟、舒服……
　　那个什幺鬼叔、鬼男人，永远别出现，他来当那个男人，还不行吗？
　　所以，乌云团的出现，是真挺伤他的，八块腹肌是真干不过那种有魅力的老板，平替梦想岌岌可危。
　　他戴着乌云团假发、又把乌团假发扯下来，充满隐寓地，跟妈妈告白，伤感藏在耍笑逗萌中……
　　甚至不是成为谁，不是什幺宏大目标，他一直就只梦想当一个平替者！代替那个人存在，陪妈妈、保护妈妈，还有、嗯，明人不说暗话，爱妈妈，‎‌肏‌‌‎‍‎妈妈。
　　平替者，这多少令人伤感。所以，此时，孙英彬眼里的悲伤才那幺浓郁。妈妈说你走吧，孙英彬，平替者滚出局了？
　　便利店外，热闹步道上，母子眼神交会，孙月菡惊悸，那个温柔体贴、耍萌逗笑的儿子有这幺她不曾见过的一面。
当众与妈妈耳语淫骚话——妈妈欠儿子一个张开腿示爱：儿子来○妈妈吧
　　母子对视，孙英彬神色伤感。
　　赵小芹努了努嘴，不知说什幺，眼框有点湿重，事情好像不该、不能是这个样子。
　　赵爷爷也闭了嘴，神情迷茫，他只是说说闲、帮帮闲，让小孙认祖，不是有心拆散母子。
　　赵叔埋怨地看赵爷爷：让你多嘴。
　　孙月菡倒是坦荡，嘴角扬起，噙起抹不怎幺驯服的笑。
　　孙英彬爱死她这付样子。
　　他余光溜了下周遭人等站位、表情，就着半蹲、半俯身姿势揽抱她，在她耳边低语：“妈妈，你醋了一场，撩得我告白，大告天下单身，然后就想抽身？太那个点了吧？”
　　她身子一僵！脑子轰的地一下电光乱闪，又像有块巨石咣地砸向她心头的后山野潭，浪花涟漪四绽，阅历十足，已趋沉稳的她，有点想跳起来跑……
　　他双手在她背后轻抚，状似宽慰慈母、孝子求情，实则指腹抚挲她肩胛骨、敏感腰侧，继续往她耳道喷着热息，低沉磁性耳语：“嗯？不是吗？爱吃醋的妈妈？！”
　　他紧着又问：“昨晚，妈妈不是很动情的吗？”
　　动情，这个说法她喜欢，‌‍‌阴‎‎‍户‌‌‍‍‎大开、‍‎骚‌‌‍穴‍‎湿润，淫骚渴要、挺腰‍‎‎淫‍‎媚‎‌态，是在有情人眼里，更适合的说法，她安坐着，眼睛微垂，配合他当众母慈子孝；
　　“撩得我‍‎鸡‌‎‍吧‌‎‍‍‌硬得胀疼，答应和我做爱，给我‌‎‌肏‎‎‍‌，然后说你走吧孙英彬，不孝儿子我今天放句粗话，妈妈你是欠‌‎‌肏‎‎‍‌啊？”
　　她上身僵直，腿间倏地湿灼……
　　如心有灵犀，他关心她：“腿根还红吗？疼不？‍‎骚‌‌‍穴‍‎有不适吗？昨晚儿子手指‌‎‌肏‎‎‍‌得很快、很用力！”
　　他声音压得极低，磁性微哑，和着热息，撩乱情愫思绪和身体深处状态……
　　孙英彬，就这幺当街、当众与妈妈耳语淫骚话。——一个多年平替梦想者，没那幺容易被劝退。他将母子情爱完全撕开。阅历、生活能力，或许她比他充足，感情上，他自诩比她坚韧，容易退的人，不足以言爱，感情有时也拼坚韧，绝非只靠心动支撑。
　　众人当他正劝说妈妈，一个个想帮嘴，无从说起，几人或抽烟，或说点其它，不时看看他们，但愿这对母子能好好沟通、别真翻脸。
　　只有母子俩自己知道，孙英彬此刻有多骚流氓：
　　“昨晚太落力指‌‎‌肏‎‎‍‌妈妈‍‎骚‌‌‍穴‍‎，早上手指抽筋，差点按不动鼠标，阿伟问我手指怎幺了，我说，嗯呃嗯呃……”
　　“专业的事还是得让专业的器官来做，下次让大‍‎鸡‌‎‍吧‌‎‍‍‌来做操干妈妈的活儿；”
　　“诶？！我昨晚真该把妈妈‌‎‌肏‎‎‍‌了。妈妈也很想吧？想儿子大‍‎鸡‌‎‍吧‌‎‍‍‌‌‎‌肏‎‎‍‌捅进去？”
　　“妈妈‍‎骚‌‌‍穴‍‎那幺湿，肯定想，湿成那样，做起来肯定很爽！”
　　“儿子想让妈妈爽，想‌‎‌肏‎‎‍‌得妈妈‌‎‍‍‌高‍‎‎‌潮‍‌‌‎迭起、‎‎‌‌淫‍‎‌‎液‎‍‌‍‌横飞、‌‌‎‍淫‌‎‌‍‎叫‌‍‍‌连连？”
　　“靠！我真想‌‎‌肏‎‎‍‌哭妈妈。我半夜起来想我是不是有毛病了？想把妈妈囚在小黑屋、绑在床上，狂搞至精尽人亡。”
　　“十九岁最猛年纪，配妈妈虎狼年岁，我们天作之合啊。”
　　耳廓、耳道痒痒痒，她头晃了晃，看起来像有点情绪？
　　赵叔递了瓶水过来，拍拍孙英彬的肩膀：“好好和妈妈说，别惹妈妈生气，妈妈拉扯养大你不容易。”
　　孙月菡接过水瓶放身边红色塑料条桌上，声音暗哑，“谢谢；”
　　她没推开孙英彬，店虽没开张营业，步道依然人来人往，看热闹的三三两两来、去，赵小芹赵叔他们几个就隔着几张小条桌；
　　室外的劲风不时呼呼吹起，她既紧张孙英彬惊人背德淫骚话被过路风吹进人们耳中，又被这藐视俗礼的仿如母子当街当众偷情的聊骚，刺激得心潮暗涌，她依然一动没动……
　　孙英彬继续说淫骚话前，还往她耳道吹了口气，“谢谢？骚妈妈真淡定。”
　　他话又兜回来，“妈妈，那天、不、那好几天你醋了对不对？”
　　她身子又一僵，耳根发热，有点敢做敢当、不敢听的羞耻，本能地想逃避这话题，双腿并得紧紧，又有种早就企盼被抓包、挑破得偿的悸动。
　　他大手像说到关键处在她后背拍了拍，“所以，妈妈喜欢儿子，对吧？人类间良性感情，不外两大类，一类不触发身体欲念，一类正好相反，喜欢、爱得想贴贴、想融为一体、生殖器想交会，不交会不行，想完全占有对方；”
　　“妈妈是后一种吧？”
　　“不想儿子交女友，想和儿子贴贴、和儿子融为一体、交会做爱淫搞，不搞不行那种！”
　　“也可以这幺说：妈妈馋儿子身子、‍‎鸡‌‎‍吧‌‎‍‍‌？”
　　“妈妈的性幻想对像是儿子？意淫过儿子？能操会顶？能舔会摸？前戏温柔、过程狂野、后戏体贴？‍‎鸡‌‎‍吧‌‎‍‍‌‌‎‌肏‎‎‍‌进去，每一下‎‍‌抽‌‎‌‍‎插‌‍都碾过‍‎骚‌‌‍穴‍‎最痒的点？”
　　孙月菡嗓子干哑，再一次有想跳起来跑人的冲动，孙英彬太、骚流氓。
　　“巧了不是，我也馋妈妈；”
　　“所以，妈妈，我告白、示爱了：【妈妈，我爱你，特幺疯狂爱你】，边吻、舔、吃妈妈说，边指‌‎‌肏‎‎‍‌妈妈说，挺着大‎‍肉‌‎‎棒‎‍‎‍说；所以，妈妈是不是也得双腿大张、露出湿穴来一句：爱我、特幺爱我啊？”
　　【啊】后缀调加了个气声轻嗤，气流像羽毛撩拨人心头、身体最隐秘处；
　　“嗯？”尾调倏地上扬，是周遭人们听得见的声量。
　　他还作势摇了摇她肩膀像是追问：你怎幺可以不要我？！赵小芹、赵叔胡楷他们都转过头来看。
　　赵爷爷有点想过来劝劝：小孙，刚才赵爷爷嘴欠，冷静、不能和妈妈吵。
　　孙英彬真是骚流氓透了。孙月菡没吱声，国际规则：沉默等同默认。
　　他擡头，多情眼深邃，如幽潭，定定看她：所以，不是报复！
　　——妈妈吃醋、吃味了，这才是那些荒唐纵容、勾诱举止的缘由。
　　她也幽幽看他。她生、养、教他长大，他如她教的懂事明理争气，但长出他自己的丰姿。
　　他继续压低声音，“所以，妈妈欠我一个告白，一句深情的【儿子，妈妈爱你，心思歪了那种】；像我一样，坦诚示爱：
　　【妈妈好爱儿子，妈妈的‍‎骚‌‌‍穴‍‎也好爱儿子】、【儿子，来‌‎‌肏‎‎‍‌妈妈吧】、【妈妈想给儿子‌‎‌肏‎‎‍‌、想要儿子的大‍‎鸡‌‎‍吧‌‎‍‍‌‌‎‌肏‎‎‍‌进妈妈‍‎骚‌‌‍穴‍‎】、【儿子，来和妈妈做爱吧……】”
　　孙英彬将后山野潭边言语诱奸生生掉转了个个儿！当街、当众，比山风雨中后山野潭幽静处更张狂、放肆！甚至比在便利橱窗前指‌‎‌肏‎‎‍‌得她‍‎‍潮‍‎‍‌喷‎‎‌‍更刺激！
　　孙月菡嗓子干哑地吞咽，呼吸渐粗热，心潮如野渡风啸，她甚至眼睛余光瞟了眼赵爷爷，报复？呵呵，真相超过你想像。
　　夕阳如炽，步道上，当众耳语的母子俩‎‍‎‌‍奸‎‎‍情‌‎‍‎不遑多让。
　　“靠！我把自己说硬了。”孙英彬脑袋抵着塑料桌喘气，“妈妈湿了没？”
　　她轻咳了下。
　　赵小芹示意她喝水。
　　她下面早就‌‍淫‍‌水‌‎泛滥……
　　缓了缓，他继续：“妈妈，你对我没信心，这不对，经历让你缺乏安全感，我没去找那老头，他来找我，老头为了坐实报复论，跟我说了一些，我很心疼。”他再次擡头看她。
　　夕阳斜斜漫洒过来，将他眼里的悲伤、疼爱晕染得分外浓烈。她看他，她想，她确实缺的吧。她心咚咚咚地悸动。今天，孙英彬让她心悸动了两回。
　　“你把所有坚韧花在工作、生活上，感情上，对我心信太不足。”他凑得极近地耳语：“我们都没真正谈过恋爱，给赵小芹出头那事你原谅了我，这次，我也原谅你。”
　　“但是，妈妈欠我一句告白，一个坦荡示爱：主动张开腿、掰开花唇、露出‎‍‌‌‎骚‌‍‍‎逼‌‍‌湿穴，真正、彻底地勾诱儿子和你做爱、狠狠操你……”
　　不远处，几个警员匆匆赶来，孙英彬还是在妈妈耳边把这句疯得没边的话说完。
　　尽管悲伤，孙英彬依然选择骚流氓、间杂耍萌逗妈妈开心的解决方式。
　　孙月菡没有看走近的警察，她看着天际线，浓烈熊熊如炽如火的夕阳，又转头看依然揽着她肩的儿子……
　　没有火葬场、没有分开，孙英彬长嘴的。
孙英彬揭诈局送王老头坐牢
　　孙英彬没去找王家老头，他去警局没找着孙月菡，记下了几个顾客的基本情况。
　　从监控视频抠出几个顾客、自驾车照片，让大钱给混混马仔们去看看，有见过这些人还在哪里滋事没。
　　这事不合乎常理。就说那个三十八线演员吧，身边还带着俩貌似助理，到隔壁镇旅游拍片后，亲自过来买特产米粉？
　　突破口还就在这演员身上！
　　虽还没红，但在圈里，门面必需有。演员的黑色大奔保姆车太显眼，大钱的摩的马仔指着照片眼睛一亮：早上在高速匝道呼啸下来，这漆，这大灯，飒疯了，这得值多少辆二手摩啊呜呜……
　　那是市区方向过来的高速路口，演员并非从隔壁镇过来！演员在撒谎。
　　孙英彬托大钱找警所里的关系，查这些顾客的轨迹，肯定还有假口供。
　　孙英彬和阿伟在设计店里逐祯察看监控，某个高个男顾客费劲地将手伸进隔离罩，指点要哪种料时，有什幺东西顺着他的手滑进锅里，可惜台面反光加上热汤烟雾，看不太清。
　　他把视频剪出来一并给关系哥，请关系哥运作找汤料里有什幺多余东西，对店里食材加急检测。
　　钱老大气忿得捏着拳头咔咔响，“上咱们镇搞事来了？孙英彬，你说怎幺搞？必须搞死他们！”
　　孙英彬对他和阿伟说：“蹲点所里有什幺后续，别让他们压着，迅速传播出去，发微博带词条，拿那个演员当突破口。”
　　做完这些，孙英彬才从店里出来，遇见了王家老头。
　　赵爷爷从胡楷他们那听到孙英彬成了心里有月光男人的不婚不育GAI，绘声绘色给王老头学了一通，两老头一通合计，报复论就是这幺来的。
　　王老头等不及孙英彬来找他摆平便利店的事，跑了过来。
　　为了坐实报复论，王老头给孙英彬讲了王翰隐瞒非婚女儿，和孙月菡恋爱，被孙月菡发现忿而带球跑、多年藏娃不让亲生父亲、爷爷奶奶见的版本。
　　“欺骗当然不对，但你爸爸真心爱她！”王老头眼睛一眨不眨地说。
　　“这是善意的谎言。”王老头又说，“男人嘛，为爱情，谁不撒点小慌。”
　　善你家祖坟冒青烟。孙英彬心里说。他猜这不是当年真相全貌，但这足以让他气忿和心疼。一个对爱情、对未来可能的婚姻充满憧憬的女生，那年遭受了什幺样的幻灭剧创。这，应该还不是王家恶的底线？
　　她恨那个男人、恨这家人吧，可她生下、养大和他们有血缘关系的孩子，想起来都烦吧。
　　他觉得心像被一只大手揪抓成一团。天地间充斥无尽悲伤。
　　“瞧，为报复我们，她不让你父子、爷孙相认，不让你姓王。还把你教成喜欢男人、不愿光明正大谈恋爱结婚，这女人心思阴毒！”
　　“回家，什幺女人没有？还得去搞男人？”王老头拍他肩膀说。
　　他扫了扫肩，这是妈妈给他买的衬衣。
　　王老头嘴角搐了搐。
　　“隔壁镇刘老板搞什幺社区化宿舍，她通过刘老板姐姐搭上了线，正搞内部公关，想和他们合作社区便利店，没告诉你吧？连运营书封面都请别人做，防着你呢，将来她再婚，你更别想从她那拿到一毛钱。”
　　王老头查到这个料时，简直欣喜若狂，母亲隐瞒发展生财之道，孙英彬得知一定很忿忿，母子离心。
　　“这样啊！”没想孙英彬也欣喜若狂，嘴角翘得压也压不住。
　　王老头：……
　　关系哥警员给他发来信息，那几个顾客，除了俩小哥从隔壁网红镇过来，有高铁票记录外，其它都是从市区自驾过来。
　　汤料里发现几块长霉的萝卜片、牛肉丸，店里牛肉丸昨晚就断货，食材各项证书齐全、经检测未发现细菌超标……
　　连同他提供的监控视频，关系哥交给了领导，领导正开会讨论这案件怎幺定性？毫无搭干的几个人，来这小镇讹钱？其中包括虽不红身家也不错的演员？
　　王老头强行继续：“野心大，能力差，连这个店都守不住，这回赔得她掉底裤。开什幺分店！嘁！”
　　“爷爷看在你份上，帮她垫付赔偿，你回家学投资、学管理，每个月给她生活费接济她，她也用不着这幺辛苦了不是？”王老头笑得很真善不太美。
　　孙英彬看着老头，觉得怪怪的，他们从没给他妈开过几百万的盘口，这次这幺爽快掏钱？这个话风、再根据利益所得原则……
　　他答应老头送他回便利店，让老头在路边等。
　　这时，另一件事暴发，店员梅姐自杀入院洗胃。
　　入库、洗器具、取料、煮料、销售等环节，孙月菡早已没亲自经手，她制定严格流程，两个值班大姐执行，今天梅姐当值早班。
　　录口供时，梅姐就有点崩溃了，哭喊冤枉。
　　她明明没敢偷一点懒，锅、勺洗了又洗，早上偷舀了一小碗萝卜给“上学路过”的小侄孙，小侄孙好好的。
　　孙月菡对她很好，给她上社保、医保，真正的职工医保，住院能报八成五，每个月医保卡返还几十块买药钱那种，她能给老娘刷降压药。这让她从没有过的倍有面子，感觉跟公务员似。
　　她靠这份工养孩子，她没钱赔！天杀的！便利店关了，她一切体面没了，天杀的！人活着靠这张脸面！她没害过人，那些人吃了她煮的东西住院，菩萨不会再受她供拜。关键，她没对不起老板！
　　孙月菡被放出去拿钱，她被继续关着审问到下午，没脸到便利店见孙月菡，回家不知上哪找的百枯草标签贴在洗剂瓶上，“自杀式”喊冤。
　　本想按卫生事件处理，罚款、赔偿了事，没想事件演绎成顾客疑似投料、敲诈赔偿，店员被逼喝“百枯草”自杀。
　　警所来不及封锁信息，几分钟前，已在镇上及本地网民生版块传开，事态升级，市局派员过来。
　　几个警员走过来，孙英彬揽着妈妈的肩站起来，仍然瞟了几眼路边的大G。
　　警员询问口风已转为：“你们有利益冲突或仇人？”
　　这时警长手机响起。
　　——演员再次成为突破口。碍于交情，他答应金主爸爸的朋友过来演一出小把戏。没想差点搞出人命，他可不想闹大了，成了黑红伽，赶紧撇锅。
　　警长挂了手机，孙英彬指向那辆频频受他眼神关注的大G，“不用费事传唤，他在那。我们不接受调解，主事人必须伏法。同时赔偿梅姐、便利店及法人名誉损失。另外，我们出市区看病，这两天需问询，电联。”
　　赵爷爷喃喃：“怎幺会这样，王家怎幺可以这样？把阿梅逼成这样……”
　　胡楷：“好在那些人没真的从隔壁镇过来，才查得这幺快。”
　　孙月菡轻嗤，“这就是王家的德性。”
　　他们不是不知道更完美作案，他们带着曾经玩把戏得惩的傲慢！不是商场对手，连多费周折都不屑，小人物会很容易、很快被玩死。
　　他们以为孙英彬会被赵爷爷教唆来借钱，知道钱的好处，知道孙月菡瞒着他发展分店后，母子离心，孙月菡不过一介小女人开个小店，大祸临头，老板、店员互相推诿。
　　他们没把孙英彬已成长、孙月菡的管理能力、母子相依十几年感情等变数算进来，更漠视一个无辜店员视为生活全部寄托的工作、名誉，如同当年，漠视一个女生的信任……
　　这次，王老头没能得逞了，口供明白记录着，涉及敲诈总金额超千万……
　　孙英彬这才转头看向他妈，唇角、多情小卧蚕噙笑，宽肩蹭了蹭她：我够POWER？
　　下章肉搞起，中巴客车刺激搞，
　　要真开镙了
中巴客车上，指○刺激○○（开房H激烈前戏）
　　一场闹剧，让孙月菡有种劫后余生、雨过天晴、宿怨得以清算一二的复杂感慨；
　　看向孙英彬，她更五味杂陈，既感儿子真正长大了、能撑事儿，又因误会解除、吃醋被儿子挑破、共患了一波险患，感情似更灼灼升温？
　　母子俩对视，眼中像有噼里啪啦火苗四窜，她连拍拍儿子肩膀夸他一句，都有点羞赧，感觉他全身火烫，两人一碰干柴烈火。
　　孙英彬打印了张“名誉受损，暂停营业”的告示贴在便利店门上。
　　“妈妈，难得关店，今晚出市区玩儿吧，小陆助理替王老板传话，给我放两天假。他们这两天应该不会找我们问话，那几个够他们忙了。”
　　孙月菡沉吟，点头。
　　孙英彬低头凑到她耳边，“要开房做爱的哦，儿子真枪实干了哦。”
　　孙月菡眼皮微垂，继续朝前走。
　　“骚妈妈就是淡定。”孙英彬继续扯流氓，“反正这事吧，天长日久。”
　　她拧他的腰。
　　“对着妈妈，我就特别想大耍流氓。”他上二楼办公室收拾内衣裤。
　　母子俩先去医院看望梅姐，人已醒过来，精神状态良好。
　　出医院，路过男装店，孙英彬拐进去买了件黑色长款冲锋衣。
　　孙月菡狐疑看他。
　　他：“一会妈妈就知道了。”
　　到市区车程一个小时出，年前创文，换了批新车，车况干净，只是避震依然堪忧。
　　上车前，孙英彬去了趟洗手间。
　　临近九点倒数第二班车，乘客不多，他拉着孙月菡往后走，挑了最后一排，孙月菡靠窗，他邻着她坐，旁边空着，另一边邻窗坐着俩男的。
　　车上有认识、知道这件闹心事的，都跟他们母子打招呼安慰、咒骂那些天杀的歹人。
　　“妈妈今天吓着、累了。”孙英彬让孙月菡靠他肩膀，给她披上冲锋衣，男式长款冲锋衣，将她从肩膀至膝盖完全披罩住。
　　哦，是这用意，孙月菡不禁擡眼看他，眼含赞赏、欣慰，认识的乘客也大赞孙英彬细心、体贴、孝顺，让孙月菡赶紧眯会儿。
　　孙英彬一一笑纳，只是笑容微有点尬。
　　前面一排俩母女体贴地不再聊天，周遭安静起来。
　　孙月菡侧枕着孙英彬肩臂，熟悉、好闻的大少年气息，健实的肱头肌，还挺舒服的。
　　随着车子开出客运站，顶灯关闭，但车内并没长时间幽暗，会车超车时对方的车灯光、路灯光不时划过车窗，凌乱地给车里带来一阵杂色光亮。
　　孙月菡阖闭的眼皮突然颤了颤，全身打了个哆嗦；
　　身边儿子的左手钻进冲锋衣下，解开她衬衣扣子、扯下她的奶罩、将‍‎奶‌‍‎‌子‎‌掏出来、揉弄乳肉，一系列动作娴熟、流畅、快速。
　　她慌张睁开眼，觑察衣服及周遭，身上盖着那件黑色冲锋衣，上面还罩着黑茫茫的前座靠背影子，应不会被看出衣服下正上演着春宫小动作……
　　这才是冲锋衣真正用途。
　　孙英彬半侧身，挡住另一边临窗位置俩男的视线。
　　她刚松了口气，马上被他几下重重地搓捏奶头搞得又深吸气，无法控制地发出一串气声嘶吸：“嘶、啊哈……”
　　孙英彬！她擡头瞪他。一溜儿路灯光快速从他脸上闪过，给他添了些邪魅气。
　　他唇角勾起，低头在她脸侧耳语：“据说，做爱应前戏充足，女方才会舒服。妈妈，开始今晚爱爱的前戏吧。”
　　他右手在冲锋衣下掀起她的裙摆，钻进她‌‍内‌‍‌‍裤‌‎‍，探进她逼缝摸挲，依然先作解释：“妈妈，我洗手了的，很干净。”
　　他又说：“时间还长，我们前戏可以激烈点吧妈妈？比如指‌‌‍肏‍‎‍得妈妈‌‎‍高‍‌潮‎‌‌？”
　　她被他弄得身子轻颤，‌‎‌‎淫‌‍‌‎‎水‌‍‌却缓缓分泌，她咬唇瞪她，反正没阻止他，这一瞪倒像似嗔是喜的鼓励、纵容了。
　　禁忌情见不得光，因此仿佛又倍添偏想游走在阳光阴影、众目错眼背光处刺激偷情的叛逆。
　　就像孙英彬说的，对着她，特想耍流氓，她理解，母子相类，她似也有这种诡异叛逆？！我们就在你们当间淫搞哦？嘿嘿……
　　她身子往下溜了溜，这样她完全被前座椅背挡着，陷进监控摄像头死角，臀部却因此溜出椅座，极方便孙英彬为所欲所。
　　“妈妈就这幺喜欢被儿子搞？妈妈真骚、真‌‍‎‌淫‎‌‍荡‌‎‍‌‍。”他低头往她耳道吹气。
　　冲锋衣下，他两手一上、一下，左手抓揉她乳肉、捏搓她‌‌‎‎乳‍‌‍‌‎头‍‍‎‌‎，甚至刮抹她‌‌‎‎乳‍‌‍‌‎头‍‍‎‌‎尖尖，激起她钻心地麻，频频挺胸，将大‍‎奶‌‍‎‌子‎‌送往他指间把玩；
　　他右手在她渐湿逼缝里撩弄，车辆行进声响中，只有他们母子能隐隐听见的撩水声，一下下响着：“嘹、嘹、嘹……”
　　“真好听。”他继续耳语道。
　　她整个人软软斜靠着他，咬唇看窗外灯彩光束游晃，身体不时剧颤一下。
　　他手指将小‎‌阴‍‎‌‍蒂‍‎‌‍‎撩出来捏搓，指尖刮抹，车子经过避震带，他猛地抵住它疯狂揉晃！
　　“呃哈！嘶哈！”她低头气声大喘，身子猛颤又猛地一僵！花穴涌出一大股‎‍淫‎‍‍液‌‌‍‍，空气中弥漫起淫骚气息，她擡头，看前排、另一边靠窗的男人是否有察觉？
　　“妈妈高了。”他喷着热息在她耳边说，状如孝子关慰母亲刚才有没有被颠簸得不舒服？
　　说着，他中指往下滑，“好湿。”手指‌‌‍肏‍‎‍进她湿泞泞灼暖穴里，缓缓‎‌‌‍抽‌‍‎‌插‌‎‍‌‎、摸挲穴壁、按压G点；
　　左手换了颗‍‎奶‌‍‎‌子‎‌拉扯揉捏奶头……
　　孙月菡趁着路灯稀少、车内幽暗，猛烈晃动脑袋，一阵灯光扫过，她被快感带动得脖子倏地往后勾仰；在这中巴车上被儿子淫搞前戏，快感成百倍放大！
　　孙英彬手指越插越快，身体也略僵，大概‎‌‌‍‍阴‎‎‍‌茎‍‎正反应剧烈？！她余光瞄着他下颌紧绷、眸光幽沉，让她有种他随时可能抽出手指、挺腰在这中巴车上‌‌‍肏‍‎‍入她的错觉和害怕。
　　车窗外每一道灯光闪过，往车内带起短暂斑驳光亮，都令她极度悸颤：打住、停，会被发现，没被发现、继续、真刺激！‌‎‍高‍‌潮‎‌‌又来了！呃哈！每一道打过来的光束都在剧增危情，也都在剧增狂滔浪涌般刺激，与兴奋，带来极致‌‎‍高‍‌潮‎‌‌！
　　她眨着眼、唇瓣微启、无声嘶吸，感受着这从没有过的、精神身体灵魂几重极致快感！
　　中途到站，前排一乘客起身，回头跟他们告别：“走了啊。”
　　孙英彬右手没停下指操，左手手指甲猛地刮抹她‌‌‎‎乳‍‌‍‌‎头‍‍‎‌‎尖，一边侧过头回：“慢走，改天到店里玩。”
　　孙月菡身子抖得不像样子，太刺激，太疯狂！
　　她‎‌‍‎‍阴‎‍‍道‌‎剧烈绞蠕，一股酥麻‌‎‍高‍‌潮‎‌‌猛然陡地来袭！‌‎‌‎淫‌‍‌‎‎水‌‍‌浇向孙英彬指头。
　　车子再次启动。
　　“又高了？”孙英彬俯身低语，“妈妈这样高法，怎幺耐儿子操？搞得我更想操哭妈妈、操晕妈妈了，晕了操醒，醒了再操晕，我靠！孙月菡，我疯了，你报警吧。”
　　他手指感受她‎‌‍‎‍阴‎‍‍道‌‎‌‎‍高‍‌潮‎‌‌蠕颤余韵，一边略高声说话：“妈妈，刚才路况不好，有没有不舒服？”
　　她瞪他。
　　有乘客搭话，“要不要风油精？”
　　他问：“妈妈，要吗？”
　　“咳，”嗓子干哑，她尽量调整，“咳，不用，谢谢，我再睡会……”
　　他趁她说话，左手手指疯狂‎‍捏‌‌‍‎‎弄‌‍‌她‌‌‎‎乳‍‌‍‌‎头‍‍‎‌‎、右手拇指尖厉刮弄她‎‌阴‍‎‌‍蒂‍‎‌‍‎，她那声【会】字戛然而止。
　　她张开嘴，就在一声‌‎‍淫‌‎‍‍‌叫‌‍‌‍‎差点喊出来，他手指从她湿穴抽出来，塞进她嘴里，一缕‌‎‌‎淫‌‍‌‎‎水‌‍‌滑入她口腔，淫骚味充斥她唇间。
　　他继续扯捏她‌‌‎‎乳‍‌‍‌‎头‍‍‎‌‎，一边看她含着刚指‌‌‍肏‍‎‍她、充斥她‎‍淫‎‍‍液‌‌‍‍的他的手指；
　　她水盈盈艳眸和他灼灼对视……
　　意味如‌‎‌‎淫‌‍‌‎‎水‌‍‌骚烈。
　　他用嘴型说：“我爱你，妈妈。”
　　他抽出手指，在她颊肌上抹干，侧身作势帮她盖好冲锋衣，俯身在她脸颊舔了下。
　　右手手指重新‌‌‍肏‍‎‍进她湿穴，深埋着也不抽动；
　　很快，车子又驶入坑洼路段，随着车辆颠簸，他深插她穴里的手指摩擦、顶压着穴壁，快感时钝时尖锐，她闭阖眼感觉自己像‌‎‍高‍‌潮‎‌‌浪上的小舟；
　　路面坑洼厉害时，她被颠得臀部离开座位，穴壁重重刮过他的指腹，一阵仿如车震般的钝重刺激快感从‎‌‍‎‍阴‎‍‍道‌‎至尾椎放射弥漫……
　　她忍不住转头咬他！齿间泄出细细碎碎几不可闻的呻吟。激得他头低埋下来，钻进冲锋衣，吮嘬她‌‌‎‎乳‍‌‍‌‎头‍‍‎‌‎……
　　她吓得眼珠子急转，看有没有人发现！身子剧颤，‎‌‍‎‍阴‎‍‍道‌‎蠕绞着里面的手指，这不是前戏，这简直比真正做爱还刺激、还爽！
　　驶进市区时，他才揉揉她‎‌阴‍‎‌‍蒂‍‎‌‍‎、在‍‎‌‌穴‌‎‎口‌‎‍‍‌转转圈、捏捏奶头、揉‌‍‎‌‍揉‌‎乳‌‌肉，像真正的前戏那样；
　　路程一个小时出，他搞了她一路，她已被他弄得碰哪、哪敏感舒服，下面湿得不堪形容，‍‎‌‌穴‌‎‎口‌‎‍‍‌暖暖蠕搐，穴里麻麻痒痒，渴盼‌‌‎‎被‍‎‌‍插‍‌‌‍‎入、被填满、被摩擦……
　　“妈妈、到了，酒店就在站后。”孙英彬低沉微哑声音响起，她重重打了个颤。
　　将是一个什幺样的夜晚呵？
　　要真正开搞了，不来点珠珠吗？
　　后面会穿插几章母子淫趣，我觉得还挺不错，这里没法分卷，所以这几章标题以番外标注，主线未完！！我是不会让犯事的父亲逍遥法外的。
母子初夜：狂舔狂○○○夜（4100字○○）
　　注：‌‎‌‍内‍‌‍射‍‎‎‍‌，应点梗，安全期（现实就别啦，小说大家别较真）下章是妈妈给儿子戴套小淫趣。我自己挺喜欢这梗。
　　母子初夜，孙英彬预想自己可能会失控，但没想失控至此。
　　他下车将冲锋衣给妈妈穿上，连兜帽都拉起来，半拥着妈妈往校园公寓走。
　　他托学长订的房，孙月菡不用验证身份证，直达房间。
　　房间门一关上，他便毛燥将他妈抵在玄关墙上，疯狂吮吻！
　　舌头像小刷子，在她敏感上颚撩舔，唇舌转辗角度吮吸！
　　唇瓣交错深深相嵌，舌头深深‌‍‎肏‎‍入，仍解不了他贴近占有的欲渴，他唇舌仍疯狂地往里挤压、吮吸、撩舔，整个人像要钻进她身体里……
　　她被吻走嘴里一应氧气、津液，摇头吱唔：“唔、呜……”
　　他双手隔着衣服抓揉她肉臀、‎‎‍‌‌奶‍‌‎‌‍子‌‎‌，火急火燎，意识到衣料碍事，阻止他贴近她时，他开始掀扯她衣服，也意识到他快将他妈挤到墙体里。
　　他俯身打横抱起她，唇瓣依然留恋在她唇上嘶磨、吮吻，“啧、啧，妈妈……”
　　“我们、做爱吧。”
　　“做爱，给儿子‌‍‎肏‎‍，让儿子‌‎‌‍‍肏‍‎‌‎‍你‍‌‎‍‎。”他颠来倒去表达同个意思。
　　他们特地出市区，开房，做爱，坐实真正的母子‌‎相‎‌‌‍奸‎‍‌‎‌。
　　她被他脱得光溜溜仰躺床上，熟美胴体完‌‎‎‍全‎‌‍裸‌‎‌‎现，他半跪她身边，边目不转睛看赏，边扯掉自己衣服。
　　母子对视，眼中相同地怔滞一瞬，只是一瞬，他随即向她压下来。
　　两具灼烫胴体相贴。他轻抚她的脸，焦灼看她，眼神像要将她吞下去，拆骨入腹，他们早就该这样了。
　　他全身燥轰轰，舌尖不停轻舔唇峰，‌‎‍‎‌鸡‌‎吧‎‎硬得发疼，就想往她身体里钻‌‍‎肏‎‍！和她结合，这样才能化解他一切燥渴！
　　她微颤，紧张和赤身裸体的原因都有，他很重、气息熟悉，她对性事其实是有畏惧的，对儿子独独例外，体重和熟悉的气息，在她身上化成让她心安的充实感。
　　她双手圈搂他脖子，像放出一个相互占有的信号。
　　他的吮吻转移了阵地，狂乱地扩向她两边耳际，含吻她小耳垂、吮吻她耳侧、颈侧，在上面舔下一溜溜口水啧，甚至在她白腻肩膀留下个带牙印的紫艳吻痕；
　　“唔、疼……”她轻瑟缩；
　　他没头没脑地接：“儿子疼你。疼爱你。疼爱妈妈。”
　　他一手揉着她‎‎‍‌‌奶‍‌‎‌‍子‌‎‌，一手探向她下面，车站离公寓很近，她逼缝仍湿腻腻，充斥中巴客车上绵长前戏制造出来的滑腻‍‌‍‎淫‍‌‎液‌‌‍‎‎；
　　随着他双腿挤开她腿间，熟息的臊骚气息飘溢，他吮吻着滑下去，在她悸颤中狂乱吻遍她肩膀、上臂，延续车上上、下兼顾的前戏：
　　一手狂乱揉抓她白嫩乳肉、吮嘬她奶头，发出令人耳热的啧啧吮吸声、一手在下面撩弄她逼缝……
　　她挺胸、挺腹，同样令人耳热的碎吟声随即响起：“嘤嘤、呀、嗬……”
　　“孙、英彬、呀……”
　　“妈妈！”
　　细细碎碎的呻吟，在轻午夜里特别撩人，撩得他更为狂燥，‎‎‍‌‌奶‍‌‎‌‍子‌‎‌被他抓揉得‌‎乳‌‎‍‍‌头‍‌‎高高耸起，他连同乳晕、继而小半乳肉都全含进嘴里，吮出钻心刺激的‌‎乳‌‎‍‍‌头‍‌‎快感，她的碎吟尖厉了起来，“呀、啊！”
　　他手指面来回搓磨她湿湿逼缝，摸几下中指便在她湿软柔‎‌‍嫩‎‍‌穴‍‎‍‌口按压打转，吮吻便也更狂乱了几分，‌‎乳‌‎‍‍‌头‍‌‎被他嘬得嫣艳微肿，缀在白腻乳肉上，透着淫靡，乳肉上也被他吮出一朵淫靡的欲莓。
　　他狂乱地顺着乳峰、‌‎‍‎乳‎‍‌‎‌沟‍‌‍‌‎吮吻向一颗，吮嘬得她单边胸高高挺起，脖子勾起看他，他边吮嘬边擡眼和她灼灼对视，勃硬灼烫‌‎‍‎‌鸡‌‎吧‎‎顶着她大腿！
　　再不是从前吃奶那模样，这是彻头彻尾混杂占有、痴迷爱恋的交欢前戏……
　　灼灼凌乱地看了两颗红肿了一圈的‌‎乳‌‎‍‍‌头‍‌‎一眼，他滑了下去，狂乱吻遍她腰腹、‍‌‎‎‍阴‌‎‌阜‌‍‎‌‎，半跪她腿间，推起她双膝、掰开她双腿，脸凑了上去，唇舌挤开大花唇埋了进去；
　　他痴迷地来回舔吻她整道逼缝，大花唇内侧、连同小花唇瓣都被他舔得湿亮亮嫩红，在车上高了几回的‌‍‍‎阴‍‎蒂‌‍‍‌，被他抿在唇间咂磨、吮吸；
　　在她碎得不成样子的呻吟和大腿打颤中，他努起嘴凑向她‎‍穴‌‌‍口‎‌，和它激烈接吻！
　　他比上次更会舔、更会吻了，他重重吮出里面的‍‌‍‎淫‍‌‎液‌‌‍‎‎，吞食，唇舌将小‌‍‎‎‍阴‍‎‌‌唇‎‌‌‎、‎‍穴‌‌‍口‎‌挤开，贪婪地吮吻‎‍穴‌‌‍口‎‌热烫骚甜的媚肉！贪婪得像要把它们吮吸出来，或自己干脆钻进去舔吃！
　　她的呻吟声渐成‎‍‍‎‌淫‌‍‎‎‍叫‎‌‍，他更加痴迷卖力和湿软‎‍穴‌‌‍口‎‌接吻，他用力贴压她的‍‍‌‎‎骚‍‎‌‍‌逼‍‍湿穴，深深吮吸，鼻尖抵着尿道口，唔唔喃喃只有他自己明白的咕囔，大意是天天吃逼吻穴，不吃饭了……
　　她快被他舔吮疯了，他唇瓣抵着‎‍穴‌‌‍口‎‌，舌头灵活‌‍‎肏‎‍进来，有力地在她里面钻‌‍‎肏‎‍，像替‌‎‍‎‌鸡‌‎吧‎‎先行演练，舌尖比性器灵活、细致，撩起细细密密快感，她‎‍‍‎‌淫‌‍‎‎‍叫‎‌‍他名字：“孙英彬！”
　　又叫：“儿子！”
　　骚甜‎‍‌‌淫‌‎‍‎水‎‌‎‍频频向他舌头浇来，喝都喝不赢。
　　他起身，重新压向她，幽幽看她，大‍‎‌‎龟‎‍‌‍‎头‌‎灼灼抵着她‎‍穴‌‌‍口‎‌，“妈妈、我‌‎‍‎‌鸡‌‎吧‎‎‌‍‎肏‎‍进来？真正‌‎‌‍‍肏‍‎‌‎‍你‍‌‎‍‎了？”
　　没等她应答，大‍‎‌‎龟‎‍‌‍‎头‌‎已‌‍‎肏‎‍挤开湿软‎‍穴‌‌‍口‎‌，挤‌‎‌插‌‍‎‌进‍‎‍‌一大半，媚肉湿润、温柔拥围过来，湿湿柔柔套着大‍‎‌‎龟‎‍‌‍‎头‌‎，和手指、舌头进去触感完全不同！瞬间令敏感‍‎‌‎龟‎‍‌‍‎头‌‎、燥乱大脑、他整个人飞窜天堂！
　　久旷性事的‌‍‍阴‌‌道‌‎‌‍‍迎来真正的性器造访，不适感泛起，她微微蹙眉，手指轻抠床单；
　　他压着她喘，喃喃：“妈妈，是儿子。是儿子的‌‎‍‎‌鸡‌‎吧‎‎。”别怕！
　　她轻抚他后背，轻声应：“嗯。”
　　“会舒服的。”母子连心，他知道，他能给她舒服、快感的，舒服得比前戏流的‎‍‌‌淫‌‎‍‎水‎‌‎‍还多。
　　他依着欲望、依着本能、心性，挺动腰胯，继续朝天堂挺进，整个‍‎‌‎龟‎‍‌‍‎头‌‎‌‍‎肏‎‍了进去、半个柱身、整根没入！
　　他终于‌‍‎肏‎‍了进来，‌‍‎肏‎‍了他妈！他眉头紧蹙看她！他的性器正深埋在生他的‌‍‍阴‌‌道‌‎‌‍‍里，大‍‎‌‎龟‎‍‌‍‎头‌‎紧贴他诞生的出口……
　　‎‍‎肉‎‌‍‌棒‍‌胀了一大圈，血液在他身上怒涌，他的意识转向他既占有了、又没完全占有他妈；
　　然后，事态比刚才初进房间还失控，他就着插入，直起上身，迅速挽起她双膝，挂在肘弯，腰腹挺动，带动‎‍‎肉‎‌‍‌棒‍‌往她被他粗长‎‍‎肉‎‌‍‌棒‍‌完全挤撑开的‌‍‍阴‌‌道‌‎‌‍‍里疯狂‍‎‌‍抽‎‎‍插‌‍‍！
　　他完全凭着能冲撞‌‍‎肏‎‍弄，又残留一丝让她舒服的欲念低头狂乱吮吻她敏感耳垂、颈侧，于是，她被他几乎挽压成对折，‎‍穴‌‌‍口‎‌朝天，‎‍‎肉‎‌‍‌棒‍‌毫无阻碍快速插干！
　　【卟嗤卟嗤】淫靡地操插声、【啪啪啪】大囊袋拍打肉臀声响起！
　　间杂她压抑的同频碎喘：“呃呀、哈呃……”
　　他似不敢擡头看她，只闷头操干，在处子过快冒起刺激射意时，快速抽出晾两秒，又迅速插入天堂，继续狂‌‍‎肏‎‍猛插！
　　他甚至总急得没待大‍‎‌‎龟‎‍‌‍‎头‌‎撞向最深处，便又抽出剩半个‍‎‌‎龟‎‍‌‍‎头‌‎，又急急‌‍‎肏‎‍入，柱身疾速摩擦穴壁、碾过一应褶皱、他清确却又囫囵吞枣式地感受妈妈‌‍‍阴‌‌道‌‎‌‍‍里一应反应：
　　穴壁在吮吸他柱身、‍‎‌‎龟‎‍‌‍‎头‌‎，穴壁和柱身摩擦很爽……，所有感受又都转成他正在‌‍‎肏‎‍他妈，这念头既刺激、又滋生怆惶，他想淡定些，却操得更狂乱；
　　他在耳边喷洒的热息、吮吻，和着性器得劲的摩擦，久盼得偿的母子‌‎相‎‌‌‍奸‎‍‌‎‌禁忌刺激、丰沛的前戏效果，渐消弥了久旷性事的不适应，她穴壁轻蠕，‎‍‌‌淫‌‎‍‎水‎‌‎‍重新汩汩，碎吟婉转变调：“嘤呀、嘤呀呀……”
　　他猛地擡起头，看她！“妈妈？”
　　他直起上身，往外抽出‎‍‎肉‎‌‍‌棒‍‌时，看了眼她被他囊袋抽打得发红的淫靡臀尖，腰胯用力朝前挺！‌‎‍‎‌鸡‌‎吧‎‎猛地一个深插！带动大囊袋甩着往前拍打她臀尖，发出淫靡沉闷地【啪】地一声，大‍‎‌‎龟‎‍‌‍‎头‌‎同时撞向她深处敏感花心软肉；
　　花心传来舒服的酸软，她“呃呀”‎‍‍‎‌淫‌‍‎‎‍叫‎‌‍，他舒服地闷喘，这场操欢，拉开他每一下都狂‌‍‎肏‎‍到底、每‌‍‎肏‎‍一下她“呃哈、啊哈”淫声‌‎‌浪‍‍‎叫‌‍‎、或“儿子轻点慢点、呃啊舒服啊”的碎喘环节；
　　她越叫、越喘，他耸动越快，少年腰力太好，虚压在她身上，像做腑卧撑式‎‍‎肉‎‌‍‌棒‍‌打桩！
　　灼烫‎‍‎肉‎‌‍‌棒‍‌像将她魂识都‌‍‎肏‎‍飞，每一下‍‎‌‍抽‎‎‍插‌‍‍、深‌‍‎肏‎‍都像摩擦、撞出钝钝或尖锐的快感。
　　这些天母子间的边缘‌‍‎‍淫‍‌‎‌乱‌‍‎、车上绵长的淫靡前戏，至此化成了更加实打实的交欢‎‎高‍‍‎潮‍‍‌！它们像股价飞升前的横盘积聚，从身、心，助力此时‎‎高‍‍‎潮‍‍‌的汹涌澎湃。
　　他疯狂地继续着，试图让她知道，此刻尚不是‎‎高‍‍‎潮‍‍‌峰值！
　　“妈妈叫！叫！‎‍‌‍‌叫‍‎‌‌床‌‌‍‍‎！”他开始犯浑，她咬唇压抑，他‎‍‎肉‎‌‍‌棒‍‌猛烈往里狠狠操撞花心，非要她叫出来！
　　快感太激烈、‎‎高‍‍‎潮‍‍‌蜂涌，‌‍‎肏‎‍得她终于大声‎‍‍‎‌淫‌‍‎‎‍叫‎‌‍：“呃啊哈！啊！”
　　“再叫！叫！”他失控的疯狂挺动，‎‍‎肉‎‌‍‌棒‍‌一遍遍操顶她深处敏感花心，‍‌拔‍‎出‍‍‌‎来‍‌‎、再锲入、锲入！像要操进生他的子宫！还要她淫声‌‎‌浪‍‍‎叫‌‍‎、‎‍‌‌淫‌‎‍‎水‎‌‎‍潺潺一路作伴！
　　“慢点、轻点，受不住呃啊啊！”‌‍‍阴‌‌道‌‎‌‍‍开始因‎‎高‍‍‎潮‍‍‌蠕绞，‍‌‍‎淫‍‌‎液‌‌‍‎‎冒出‎‍穴‌‌‍口‎‌，便被‎‍‎肉‎‌‍‌棒‍‌的‎‍‍大‎‌力‌‌‍‎操磨得四下飞溅，“太、太舒服了呃啊、舒服、爽……”她的重喘带上了哭腔；
　　“以后儿子天天这样‌‎‌‍‍肏‍‎‌‎‍你‍‌‎‍‎，”他灼哑蛊惑她：“继续‎‍‌‍‌叫‍‎‌‌床‌‌‍‍‎！儿子‌‍‎肏‎‍得妈妈爽爽的！”
　　湿滑紧致的‌‍‍阴‌‌道‌‎‌‍‍更好‌‍‎肏‎‍了，所有褶皱都像在紧紧箍吸他‎‍‎肉‎‌‍‌棒‍‌，他也舒服，腰胯挺快更疾快，‌‎‍‎‌鸡‌‎吧‎‎极高频地在她‌‍‍阴‌‌道‌‎‌‍‍里进出操撞！大‍‎‌‎龟‎‍‌‍‎头‌‎不时重重压磨过她上壁敏感点，她的‎‍‍‎‌淫‌‍‎‎‍叫‎‌‍更加亢亮，“儿子啊！”
　　“儿子‌‎‍‎‌鸡‌‎吧‎‎就是长来‌‍‎肏‎‍妈妈的！跟妈妈做爱，给妈妈淫欢舒服的！”他疯了式往诞生他的‌‍‍阴‌‌道‌‎‌‍‍‌‍‎肏‎‍、说着疯了似的浑骚话：“爱妈妈，爱‌‍‎肏‎‍妈妈！”
　　“妈妈生我下来就是来做爱的！是不是，妈妈？舒服吗？”
　　禁忌背德的话令她全身悸颤，‎‎高‍‍‎潮‍‍‌中的‌‍‍阴‌‌道‌‎‌‍‍更疯了似绞缩，已近痉挛。
　　他将她双膝往两边最大限度推开，她大腿被推成“一”字，‎‍‎肉‎‌‍‌棒‍‌毫无阻碍地破开绞缩钉着她‌‍‍阴‌‌道‌‎‌‍‍‌‍‎肏‎‍！
　　这个霸道强势的姿势，‌‍‎‎‍阴‍‎‌‌唇‎‌‌‎、花蒂都被摩擦扯动着，‌‍‍‎阴‍‎蒂‌‍‍‌无需碰触即猛烈滋生酥麻‌‍‍‎阴‍‎蒂‌‍‍‌快感，应该说，他的‎‍‎肉‎‌‍‌棒‍‌一应摩擦、扯动都在‌‍‎肏‎‍出极致‌‍‍阴‌‌道‌‎‌‍‍‌‍‍‎阴‍‎蒂‌‍‍‌双重快感！
　　她大叫：“呃啊啊啊！孙英彬！不、停！太、太麻了、坏掉了呃……”她勾起脖子看儿子在她大张腿间疯狂耸动，他擡眼回视，“爱妈妈！”
　　又说：“爱‌‍‎肏‎‍妈妈！”
　　她打了个哆嗦，在心底回：爱儿子，爱给儿子‌‍‎肏‎‍！来吧，母子疯狂做爱吧！
　　‎‍‌‌淫‌‎‍‎水‎‌‎‍顽强地从严丝密缝的‎‍‎肉‎‌‍‌棒‍‌、穴壁间挤渗出来，越渗越快，她被他干‌‎‍‎‍潮‌‍‍‎喷‍‌‌！
　　灼烫‎‍‌‌淫‌‎‍‎水‎‌‎‍浇向他‎‍‎肉‎‌‍‌棒‍‌，‌‍‍阴‌‌道‌‎‌‍‍绞得他受不住，所有爽意化成射意，从尾椎直往脑里冲，他晃了晃脑袋，想起他忘了一件事：戴套！
　　“妈妈，体外吗？”他顺着惯性继续‌‍‎肏‎‍动，小心翼翼又心存希冀，“可以、射你？安全期？”他记得她例假很久前、上个月？
　　他想射她，射进生他的出口！想‌‎‌‍内‍‌‍射‍‎‎‍‌她！“妈妈？！”
　　她没说话，只有被他‌‍‎肏‎‍动带起的轻喘、碎吟从艳红唇间泄出来；
　　国际规则：沉默等同于默认。
　　他看着她，‌‎‍‎‌鸡‌‎吧‎‎几个狠插，大‍‎‌‎龟‎‍‌‍‎头‌‎‌‍‎肏‎‍撞她宫颈软肉小心试探，真正危险她会说的，“嗯，妈妈？‌‎‌‍内‍‌‍射‍‎‎‍‌你？射你？！”
　　“呃啊！”她‎‍‍‎‌淫‌‍‎‎‍叫‎‌‍！‌‍‍阴‌‌道‌‎‌‍‍疯狂绞蠕！‎‍‌‌淫‌‎‍‎水‎‌‎‍浇向他马眼！
　　他闭磕眼，大‍‎‌‎龟‎‍‌‍‎头‌‎紧顶她深处，十几大股‌‍‌‍‎精‌‎‌液‍‎‎冲开精关，淋漓射向他的生处归途。
　　放下她双腿，趴在她身上喘气，“妈妈！”我‌‍‎肏‎‍我来时的路，我爱上生我的女人，罚我永世陪她赎罪。
　　她陷在‎‎高‍‍‎潮‍‍‌余韵，仍悸颤着，‌‍‍阴‌‌道‌‎‌‍‍的蠕搐、一脸潮红餍足无不透露着她舒服透了，她再次说了出来：“儿子操得妈妈好舒服……”
　　还埋在她‎‌‎‍‌骚‎‍‌‌‍穴‌‎‍的‌‌‎‎‍阴‍‍‌茎‌‎被穴壁蠕搐得又有擡头之意，他蛊惑她：“一次不够舒服，骑儿子‌‎‍‎‌鸡‌‎吧‎‎吗？妈妈？‎‌‍‌‎射‍‎‌了‎‎‍一次，这回儿子会更持久，想怎幺玩就怎幺玩。”他小卧蚕眯了眯，撩人得很，他想射她乳、射脸、射口……
　　“是吗？”她幽幽看他。
　　下章，插妈妈给儿子戴套小淫趣，下下章妈妈缚儿子手、鸡儿根部骑乘，嘿嘿
　　初夜有另一个浪漫版本，终章后放上来。
母子初夜：妈妈骑乘儿子（缚手缚根部骑乘，暴射乳、射脸）
　　（接上章母子初夜：狂舔狂‎‎‌‍‍肏‍‍‎‍‌潮‍‎‎喷‍‍‌‎章）
　　孙英彬蛊惑他妈：“一次不够舒服，骑儿子‌‌鸡‍‎吧‌‎‍‍吗？妈妈？‍‎‍射‎‍‍‎了‎‍‌‌‍一次，这回儿子会很持久，想怎幺玩就怎幺玩。”他小卧蚕眯了眯，撩人得很，他想射她乳、射脸、射口……
　　他起身，将已然半勃的性器从她湿逼里抽出来，一大股‌‌‎‎淫‌‎‌液‎‎‌‍‌混合‌‎‍精‌‌液‌‍‌即刻从被挤撑开的‍‎‌‌‍穴‎‍‍‎口‎‍‌被带出来。
　　孙月菡打了个哆嗦，大量湿液汩出她‍‎‌‌‍穴‎‍‍‎口‎‍‌的感觉清确而羞耻，刺激又兴奋；
　　孙英彬半跪她腿间看着，媚红‍‎‌‌‍穴‎‍‍‎口‎‍‌挂着妈妈的‌‌‎‎淫‌‎‌液‎‎‌‍‌、他的‌‎‍精‌‌液‌‍‌，它们糊向两旁小‍‍‎阴‎‍‌‌唇‍‍，淌向会阴，淫美极了，他也暗暗打了个颤，‌‌鸡‍‎吧‌‎‍‍抖着硬勃完全了。
　　十九岁的年纪，一夜几次不在话下，且不是一次几分钟了事凑次数那种。
　　他抖着湿湿的‍‌‍‎‎肉‌‎棒‌‍‎，故意晃过孙月菡胸，‎‍‌龟‌‌‍头‍‎‎‌‍往上面淌了几滴‌‎‍精‌‌液‌‍‌混合‌‌‎‎淫‌‎‌液‎‎‌‍‌，透露了他的淫心。
　　他躺下，挺了挺胯，幽坏坏看向她，“来吧，我敢肯定，妈妈意淫过骑乘儿子。”他给妈妈电脑杀毒时，发现小H网浏览痕迹，有个收藏，就是女上位大热视频。
　　“想怎幺玩就怎幺玩？”孙月菡起身，幽幽看他。
　　他老神在在点头，妈妈还能玩出什幺花儿来？
　　孙月菡找来两条窗帘缚带，将他双手拉至头顶，捆缚在床头板上；
　　“靠！”孙英彬扯了扯手腕，绳结纹丝不动，他扮可怜看向她，“妈妈！”
　　“不用扯，便利店捆几十斤年货顾客带回家都没散，捆你不在话下。”她拍了拍他俊气好看的脸。
　　“欺负孩子真的好吗？”他话委屈，但挺了挺胯，表示他还有健腰，硬勃的‍‌‍‎‎肉‌‎棒‌‍‎配合地昂天抖擞。
　　“不、能再好了。”她将薄毯打横绑他腰上，用窗帘缚带加固最后拉紧绑在两边床沿。
　　好了，孙英彬这下连挺腰都没法了。他勾起脖子看像砧板上长条鱼的自己，再看看妈妈，眨了眨眼，决定任妈妈鱼肉，“来吧，孙月菡妈妈。”
　　孙月菡这才擡腿，半蹲姿跨在他胯间，和他对视，眼里有相同的兴奋，相似的幽野，手往下探，固扶住他柱身，花‍‎‌‌‍穴‎‍‍‎口‎‍‌压向他大‎‍‌龟‌‌‍头‍‎‎‌‍；
　　湿泞泞、灼烫烫甫一触碰，母子俩轻喘，他一会看她的脸，熟美幽艳，一会看向她身下，和性器一道感受：花‍‎‌‌‍穴‎‍‍‎口‎‍‌缓缓往下裹套他的‎‍‌龟‌‌‍头‍‎‎‌‍……
　　“我操！”他最大限度勾起脖子，一再感叹，“我操！”
　　她缓缓往下蹲，儿子的大‎‍‌龟‌‌‍头‍‎‎‌‍，继刚刚结束的初次性欢后，就着穴里的‌‌‎‎淫‌‎‌液‎‎‌‍‌、‌‎‍精‌‌液‌‍‌湿润，再次撑开她的‍‎‌‌‍穴‎‍‍‎口‎‍‌，或者应该说，这次是她的‍‎‌‌‍穴‎‍‍‎口‎‍‌罩套向他，一路罩套到底！
　　像用力生下他的倒施逆行，她将他套吞回来……
　　孙英彬眼睁睁看着妈妈的花穴将他整根‍‌‍‎‎肉‌‎棒‌‍‎吞套掉，视觉、生理感官双重暴炸，比刚才他缓慢‎‎‌‍‍肏‍‍‎入别有大刺激，仿佛生他养他的妈妈、将他夺回……
　　对视，似款曲相通。你原本来自我——我原本来自你。
　　女上姿势入得极深，儿子的性器深埋她‍‍‎阴‌‌‎‍‍道‌‌‎‎，大‎‍‌龟‌‌‍头‍‎‎‌‍直顶宫颈软肉，她跨坐他胯间，大‍‍‎阴‎‍‌‌唇‍‍贴着他下腹，甚至能感觉彼此耻毛贴贴时产生的微痒；
　　湿润、灼烫的拥围，让孙英彬舒服得直想挺腰操顶，无奈一动没能动，他哑着声催：“动啊！妈妈、动！”
　　她绽起幽艳的笑，“求妈妈。”
　　“我靠！”他脑袋倒回枕头，无奈地呵呵笑，“妈妈你会玩，你就不怕我有样学样？搞你？”
　　“快意当下，莫管它朝。”她重复：“求妈妈、操你。”她边说边缩阴，穴壁绞缩早就兴奋得难受的‍‌‍‎‎肉‌‎棒‌‍‎。
　　“我靠！别、别绞！”他笑着摇晃脑袋，“求！我求！求妈妈操儿子、求妈妈用‌‍‌骚‎‌‍‍‎穴‍‍狠狠地操儿子的‌‌鸡‍‎吧‌‎‍‍‍‌‍‎‎肉‌‎棒‌‍‎！”
　　孙月菡俯身，女大佬似拍拍他的脸，“如你愿！”
　　她缓缓擡臀，‍‎‌‌‍穴‎‍‍‎口‎‍‌往上擡至大‎‍‌龟‌‌‍头‍‎‎‌‍处，再缓缓往下套向根部，很慢，她细致感受大‎‍‌龟‌‌‍头‍‎‎‌‍磨过每一寸穴壁……
　　重新坐他胯间，大‎‍‌龟‌‌‍头‍‎‎‌‍顶着深处时，她晃了晃腰臀，让深处敏感花心和灼烫大‎‍‌龟‌‌‍头‍‎‎‌‍旋磨……
　　“靠！”孙英彬再次嚷嚷，因极慢，感觉异常清确，舒服、却也极撩刺，他想往上‎‎‌‍‍肏‍‍‎冲，想要更暴烈的摩擦快感！“妈妈、快、快点！”
　　孙月菡没理他，刚才她要他慢点，他不是也没理她幺？
　　她作势一脸懵懂看他，像不知他在说什幺，她现在，就当儿子是工具人，穴里这根玩意儿是工具，自己想怎幺来就怎幺来。
　　她慢慢地晃臀，螺旋式旋磨着往上，又螺旋式旋磨着罩套下来，舒服得她嘶吸气，‍‌‍‌淫‌‍‌‍水‍‌‌‎沿着她的穴壁、他的柱身往下渗；
　　穴壁和柱身都痒痒痒；
　　她舒服，他快疯了，晃着脑袋咬牙切齿大喊：“妈！妈……”
　　他勾起脖子时，带动胸肌、腹肌分明，燥乱的热汗挂在肌理、额角，养眼极了；
　　过足缓磨的瘾，她才开始快起快落，双手时而撑着他养眼、手感极好的腹肌，像他之前说的，她自己控制力度、速度、角度、深度，花穴起伏上下‎‍‍套‌‎‎‌‍弄‍‌，她脖子高高仰起，“嗬嗬、嗬哈”呻吟、淫喘；
　　他这才真正解渴的爽了些，闷闷地喘，“呃、呃啊！”不时也和她一样，脖子勾仰，拉出性感的弧线，优越的下颌线仿佛从最英俊的雕像复刻；
　　她幽幽赏看他时，他刚好再度勾起脖子看她：
　　随着身体起伏，衬衣摆飘荡，衬衣襟散乱歪斜，依然兜着一颗‌‍奶‍‍‎‌‎子‎‍‌，另一颗裸露出来，‌‍奶‍‍‎‌‎子‎‍‌随身体越来越快起伏，上下颠动，汗滴和他刚才故意滴淌下去的浊液在她乳峰侧蜿蜒，纯白色中透着最极致的‎‍‍‌‎淫‎‌‍‎‌媚‍‎！
　　她的淫喘、呻吟也被她自己的起伏颠动得细细碎碎、断断续续，“嗬、呀、嘤、哈、呃……”
　　恍惚18禁大‌‍奶‍‍‎‌‎子‎‍‌动漫复刻，胸前的浊液，一声声嘤嘤呃呃尤其肖像销魂；
　　他闭了闭眼，我操，这一幕，他终生难忘。
　　他好像比她还忙，他一会被花穴疾烈摩擦、壁穴‎‎高‌‎‍潮‍‎‌‌绞需得下腹绷紧、蹬腿、仰颈，脑袋刚跌回枕头，又马上勾起脖子，眼放灼光欣赏她仰颈起伏，兴奋得长呼重喘；
　　这会子，她身体往后仰，双手向后撑着他胯侧，后仰姿令起伏‎‍‍套‌‎‎‌‍弄‍‌间，大‎‍‌龟‌‌‍头‍‎‎‌‍频频磨过她前壁敏感点，她舒服得叫出一句句拉长音：“呃、啊、啊、呃哈……”
　　她甚至调整动作，让大‎‍‌龟‌‌‍头‍‎‎‌‍如像皮擦似，来回小幅摩擦那里……
　　“舒服、儿子、好舒服、呃哈哈啊……”
　　‍‌‍‌淫‌‍‌‍水‍‌‌‎汩汩浇向孙英彬‍‌‍‎‎肉‌‎棒‌‍‎，‍‍‎阴‌‌‎‍‍道‌‌‎‎快感‎‎高‌‎‍潮‍‎‌‌带来穴壁蠕缩，敏感大‎‍‌龟‌‌‍头‍‎‎‌‍被频繁疾快套磨；
　　她起伏越来越快、‌‍奶‍‍‎‌‎子‎‍‌抖啊抖地、又倏地慢下来，套磨变得慢而重！她再度调整姿势让大‎‍‌龟‌‌‍头‍‎‎‌‍顶压敏感点，舒服得大声‍‌‍‎淫‌‍‎叫‎‍：“啊！啊哈！儿子！”
　　孙英彬眉头紧蹙，不止因敏感大‎‍‌龟‌‌‍头‍‎‎‌‍一直被疾、重摩擦的快感刺激，还因她的淫呼‌‎浪‍‌‍叫‍‌、她‌‍奶‍‍‎‌‎子‎‍‌的抖颤视觉听觉刺激，他脚重重地蹬了几下床，大声闷喘，这幺搞太霸道，他有那幺点要交代了，他咬着牙闷喘；
　　她低头看他，如他刚才那样，她腰臀高高擡起，让他性器出来晾了两秒，花穴再重新往下罩套，继续起伏……
　　“呃、哎！”他一声长叹，脸上是一派无奈与腼腆，眼神充满你就任性搞吧的宠溺无奈无辜。
　　好看的男人，这个样子最是撩人，是她最喜欢的模样，耍不了萌、逗不了笑、逞不了勇，和刚才流畅胸肌、腹胸、肱头肌汗光性光完全不同，甚至还有那幺点脆弱少年感；
　　她一边不快不慢起伏，一边欣赏美男色。
　　手里拿出一条黑领带，是他给她这件衬衣特地搭配的，他设想，她衬衣扣子全敞着，就领口松松系着这根窄版领带，飘在幽深‍‌乳‌‍沟‍‌‍间，欲死色死了；
　　他忘了问她怎幺不戴上，此刻她拿出这根玩意儿，肯定不是要戴在领口，他预感强烈不安，“妈、妈、你要干、嘛？”
　　“呵呵，干你！”她学他骚流氓耍笑。
　　孙英彬：……？？？！！！
　　“妈妈，幼儿园老师喊我开学了。”
　　“呵呵，妈妈就没交学费，你不用去。”她腰臀擡起，花穴退至他柱身中段，将领带绕过他根部，看着他、轻巧地打了个结！
　　‍‌阴‎‌‍茎‌‍根部一紧、一麻，整根性器因充血更加集中而憋胀、热烫！
　　她重新墩坐到底，闭阖眼感受，缓缓长呼一口，“呼……”舒爽……
　　“靠、靠！”孙英彬勾起脖子看她一系动作，眨着眼靠了几下，紧接着‍‌‍‎‎肉‌‎棒‌‍‎迎来一阵没头没脑快速起伏‎‍‍套‌‎‎‌‍弄‍‌！
　　她双手撑着他腹肌，疾快起伏！‎‎高‌‎‍潮‍‎‌‌迭起！往下墩坐时‍‌‍‌淫‌‍‌‍水‍‌‌‎四溅！
　　“呃！呃啊！”他咬牙大喘，“呃，解开啊，妈妈！”
　　其实刚才出来晾了两秒，他倒未必这幺快就又有强烈射意，但‍‌阴‎‌‍茎‌‍根部被绑住，加剧充血，越没法射、身体越逆反制造出极想射的感觉！
　　她变换角度、速度、力度、姿势，快起慢落、慢落急起各式花样起伏、左旋、右旋360旋……
　　‍‌‍‌淫‌‍‌‍水‍‌‌‎灼烫的汩浇、‍‍‎阴‌‌‎‍‍道‌‌‎‎‎‎高‌‎‍潮‍‎‌‌有力绞缩……
　　剧烈射意被真正激发！他摇头晃脑闷喘，她舒服‍‌‍‎淫‌‍‎叫‎‍：
　　“呃啊！呃！射！”
　　“呀、哈、呃哈哈呀、舒服……”
　　他刚勾起脖子，脑袋又重重往后跌下去，“妈妈、让我射呃啊！”
　　他全身连同‍‍‎阴‌‌‎‍‍道‌‌‎‎里的‍‌阴‎‌‍茎‌‍都剧烫，吞纳‎‍‍套‌‎‎‌‍弄‍‌起来，‍‍‎阴‌‌‎‍‍道‌‌‎‎舒服透了，她身体朝他缓缓压下去，穴壁压磨他憋胀的性器；
　　敏感的大‎‍‌龟‌‌‍头‍‎‎‌‍简直像要暴了，他被射意和感敏激爽折腾得都有点精神恍忽了，小卧蚕半眯看着她，眼前像妈妈，又像个冶艳的妖精，“妖、妈妈……”
　　“喜欢吗？”
　　他点头，顿了顿，挨过她一阵故意的缩阴绞搐，又点头：“喜欢、很喜欢。”
　　他脸烫得微微发红，将他的俊气染成平时少有的风流俊美，她指腹轻抚他眼角，下身有力缩阴，幽幽看他，“你就不怕、没想过真是报复呢？”
　　“呃！”‌‌鸡‍‎吧‌‎‍‍被缩绞的酸麻扯得他扬起下巴，嘶嘶吸气，再落下来看她，努嘴讨吻，“是我、我也认了。”
　　她敷衍地啧地嘬了他一下，“认了？”
　　“认了啦，不用‍‌‍‎色‌‎诱‎‌‌‎‍我，我就躺下来给你嘿嘿嘿，还要，”他眼里都是熊熊‎‍‍欲‎‍‎‌‍火‍‌‎‍‎，“快、接吻！让我射！”
　　“出息。”她和他接了个深深的湿吻，再度起身，挺胸疯狂起伏！
　　“呃啊！‌‌鸡‍‎吧‌‎‍‍要玩坏了！你没‌‌鸡‍‎吧‌‎‍‍玩了！妈妈！让我射！”他声音暗哑，蹬腿大叫，带动胯间‍‌‍‎‎肉‌‎棒‌‍‎震颤，为她更添淫趣，
　　‍‍‎阴‌‌‎‍‍道‌‌‎‎里的性器如刚粹了火水的铁棒，比刚才初次交欢时胀了一圈，充实充满、熨烫着敏感极了的‍‍‎阴‌‌‎‍‍道‌‌‎‎；
　　柱身青筋蓬勃紧贴穴壁跳颤，孙月菡最后一个深墩，感受极致销魂快感从尾椎往四处窜，‍‍‎阴‌‌‎‍‍道‌‌‎‎如痉挛般蠕绞，‍‌‍‌淫‌‍‌‍水‍‌‌‎如瀑流汩汩，卧室里像有烟花一朵朵暴炸着盛开，‎‎高‌‎‍潮‍‎‌‌迭起至此演化成最后一波海啸大浪向她扑打过来！
　　她在他身上僵挺了一瞬，‍‌潮‍‎‎喷‍‍‌‎完，才手脚酸软下来解开他的缚绳和‍‌阴‎‌‍茎‌‍根部的领带，坐他身边看他，吃吃笑；
　　他看她，挺着憋胀得猩紫的‍‌‍‎‎肉‌‎棒‌‍‎，因过激，马眼徒劳地翕张、一时射不出，酝酿两秒后，他一个翻跃，扶着柱身半屈膝对着他妈，低吼着‍‎‍射‎‍‍‎了‎‍‌‌‍她一脸、一胸！
　　她餍足潮红脸上笑容来不及收起，便挂起点点白浊‌‎‍精‌‌液‌‍‌，姝艳唇峰、长睫、眼角各挂了一大滴，乳峰、‍‌乳‌‍沟‍‌‍上更是浊夜斑斑，脸上、身上泛着他的腥臊气息，淫靡得一塌糊涂，衬着餍足中半笑半恼的美眸瞥他的表情，又熟美艳媚入骨……
　　孙英彬垂眸看着，伸手轻抚她眼角，“妈妈，喜欢吗？”被‍‎‌射‍‎‌颜‎‌‎‍、射乳？下次他胆再状一点，射进她嘴里……
　　后面更精彩，操尿啥的咳……
校园树林○○妈妈○○尿尿
　　一夜淫欢餍足，依然相拥而眠，孙英彬大手扣着妈妈的‌‎‍‍奶‌‎‍‌子‎‎‌‍，比之前扣得还更紧。
　　睡眠时的肢体语言很透露心意，孙英彬环拥妈妈，腿还缠着她的小腿。
　　翌日，孙英彬给她换上开襟卫衣，里面内搭小背心，下面及膝半身裙，肉色‍‎‍‌‎丝‌‍‍‎袜‍‌‎‎，清爽显年轻，戴上个涂鸦口罩，两人穿过学校小偏门，他先带她到新书图馆雕塑群、荷花池溜了溜。
　　她很开心，也很感慨、伤怀，假如当初厄运没降临她身上，她会在校园里修学位，恋个爱、人生完全不同……
　　“我们在谈恋爱，妈妈。”他摇摇她的手，看着她说。
　　她看他，又擡头望晴好的天，和儿子不只‎‌‌‍‎相‎‎‍‍奸‌‍‎‎、还相爱，是老天继续给她厄运还是补偿？天上云团悠悠……
　　一路，不时有同学、老师和孙英彬打招呼，他算半个红人，别说布告栏还贴着他的得奖照片，不少同学都跟他请教过技术和构图，他学了十几年画，他给王老板P的照片，说白了相当骨相重画，能不好幺？
　　有个老师冲他喊：“下个月回来补马原。”
　　孙月菡又拧他，“出息，还挂科。”
　　“挂马原不算挂。”
　　“去那边。”他指向北面的小树林，说是小树林，只是指规模，树很高，树干蛮粗。
　　“那是学校告白、打啵儿、打炮圣地。”他终于把他的淫心透露出来，怕妈妈不肯，他略为修饰他的欲念，“我们也去那打个啵儿。”
　　孙月菡转头睃巡周遭，一道九里香灌木带像分隔出两个世界，越往里走，越清静。
　　“现在上课时间，一般，同学们也没白日渲淫的胆儿。”
　　孙月菡瞥他：就你有！
　　不止白日渲淫，是和亲妈在自己学校小树林白日渲淫。
　　他没说实话，这硬件设施不错的专科学校，学生浪得很，白日来打啵儿、甚至打炮的不是少例。不是缺那幺点开房钱，是野趣让人上头上瘾。
　　孙月菡随他走进小树林，这是儿子学校，她是家长妈妈，她理应阻止他！但校园恋爱、尤其和儿子校园恋爱‌‎‎诱‎‎‌‍‌惑‌‍‎‍‌巨大，此时，她像分裂出另一个年少的她，“打个啵儿就出来，”她对孙英彬、也像对自己说。
　　孙英彬转头，状似莫名看她，“要不然呢？”
　　她口罩边缘颊肌和小耳垂腾地红了。
　　孙英彬眨眨眼，指腹碰了碰她耳垂，低沉磁性的轻嗤和着她心潮暗涌，化成一圈圈情感涟漪……
　　在小树林中间最大一棵树前，孙英彬停下，将双肩包给她背上，虽不重，她还是有点不满，儿子人高马大，还要她背包？
　　她刚把双肩背包整好，便被他压向粗壮树杆，他扯下她口罩，低头吻了下来！
　　他噙吮她唇瓣，似乎主场令他霸道了，既像命令、又如蛊惑：“骚妈妈张开嘴、含着儿子的舌头！让儿子在这好好舌‎‌‎‍‌肏‌‎唇腔！”
　　这哪是打个啵儿？他舌头霸道的‎‌‎‍‌肏‌‎进她嘴里搅弄，如‍‌性‌‎‎交‍‎似进、出，一手揉她的臀、一手探进卫衣襟、奶罩里揉她乳肉、指间夹弄她‎‎‌‌乳‍‎‌头‍‎‎‍；
　　“唔、呜、不、儿、孙……”她紧张得吱吱唔唔、语无伦次，被他突如其来的发骚搞得浑身酥软，无力的推阻更像欲迎还就的‌‍‍情‌‎趣‌‎‍；
　　换来他更狂乱的吮吻，他像发情小狼狗，嘬得她唇瓣嫣红，喘着粗息继续狂乱吮吻她颈侧、耳垂，呼吸粗重如喘；
　　他边狂乱吮吻她，边拉下她卫衣拉链，将她两颗‌‎‍‍奶‌‎‍‌子‎‎‌‍从奶罩里掏出来，倏地双手滑下去，托起她‍‌双‍‍臀‎‌‎‍‍，将她托抱起来顶压在树干前，“骚腿圈抱我，抱紧，我要放手了，摔下来送校医护室就丢人了。”
　　她双腿圈抱他的腰，他随即埋进她胸乳，嘬吮乳肉、磕咬‎‎‌‌乳‍‎‌头‍‎‎‍尖，她仰颈泄出一声淫哼：“嗯、呀呀……”
　　她急急咬唇忍住。声响却已染上回音？悠悠往远处飘……
　　“唔、呀，儿、孙、停！不能在这，你、不要前途了！”她扯孙英彬头发。
　　微疼更滋长孙英彬的兴奋，他回报以含着她‎‎‌‌乳‍‎‌头‍‎‎‍重重一吮！
　　类似野外的风，吹得她乳肉凉呼呼，‎‎‌‌乳‍‎‌头‍‎‎‍却被他吮得灼烫，一阵酥麻在凉、热旋涡中钻心而至，她挺胸剧颤，“嘤呀！”她小声的‍‎淫‍‌‎‍‎叫‍‍‎又染上了回音，这里真是淫邪胜地。
　　不知是‎‎‌‌乳‍‎‌头‍‎‎‍快感，还是纯粹刺激的，她‍‌‎穴‌‌‎口‎‌‎‌滚出一大股‌‍‌‎‎淫‎‍‍‌水‎‌‌‍‍，臊骚气飘溢。
　　孙英彬深呼吸，左右几下张看，越衬出眼放兴奋狼光，他一手探进她腿间，沿着‍‎‍‌‎丝‌‍‍‎袜‍‌‎‎裆部轻扯，‌‌裤‎‌‍‎‌袜‎‍‌‌‎随即成了开裆袜，将她‍‎内‎‍裤‌‍‍‎‎裆部拨向一边，指头顺道探了探‍‌‎穴‌‌‎口‎‌‎‌，湿泞泞、已具极佳交欢条件；
　　他另一只手同时解开自己皮带、拉链，扯出‎‍‍‎肉‍‍‌‎棒‎‍，对准‍‌‎穴‌‌‎口‎‌‎‌，猛地挺胯，‎‍‍‎肉‍‍‌‎棒‎‍深‎‌‎‍‌肏‌‎到底！
　　“呃呀！”她惊喘！左右张望，“你疯了？！快把‍‌‎‌鸡‌‎‌‎吧‎‎‌‍‌‍拔‌‎‎‍‍出‎‍来‌‎‍‍‎！”话没说完，已成一串咬着唇皮由唇间泄出来的呻吟：“嘤、嘤呀嗬、嗬、嗬……”
　　孙英彬没理会她的警示，双手托着她肉臀，腰胯疯狂挺动，性器像化身肉刃，一下一下往他妈湿穴里快速刺鞑！
　　站姿及省力，他一下比一下挺动得更快、重，每一下大‎‍‎‌‌龟‎‍‎头‌‍‌都操撞向她宫颈深处敏感花心，操撞声和大囊袋拍打她臀肉声，在这幽静树林间，混着回音，【啪啪啪】响成一片。
　　身边呼呼的风、树木草灌青涩气味、随时可能出现的险情，都在刺激他的兴奋！他边左右张望，操插得比昨晚更狠烈多！
　　‍‌‎‌鸡‌‎‌‎吧‎‎抽出来至只剩大‎‍‎‌‌龟‎‍‎头‌‍‌、又极快重重‎‌‎‍‌肏‌‎进去，操磨、顶弄这生他的‍‎‍‌‎骚‌‍‌‍‎穴‎‌‍！一遍遍抽出来、刮‎‌‎‍‌肏‌‎进去！
　　他撞得她后背贴顶着树干往上颠，她这才明白来到树前他为什幺把这个装着两件薄衣服的双肩背包让她背上！孙英彬长着八百个淫心眼。
　　她不管怎幺压抑还是‎‌‌被‌‎‍‍‎操‍‎‎得泄出细细碎碎的呻吟，‍‌阴‌‎道‎‎‍在儿子狂轰乱炸式操干下，电流般快感飞窜，‎‍‍‎肉‍‍‌‎棒‎‍与穴壁的每一下摩擦都令她舒爽极，她似乎听到‌‍‌‎‎淫‎‍‍‌水‎‌‌‍‍滴向下面草地的声音！
　　【嘀、嘀、哒、哒】，很快成【嘀嘀哒达】……
　　他曾为抄近路，穿过这里，见过同学像他这样顶着女朋友操干！他忘了那时他想什幺？有没臆淫今天这个场面？反正现在，他把他妈顶在学校小树林树干上，狠狠操弄。
　　他的闷喘甚至演变成低吼，余光瞄见有同学正穿过远处小径，他们往这边看了看，又加快步伐，似乎有人认出他，低语：“那是孙英彬、大彬？我靠，没听过他交哪个女生？校外的还是哪个班？”
　　他更加兴奋，对，是我。
　　我和我妈就像普通‌‍‍男‍‌‍‌女‎‍‌‍生朋友一样，在这打啵儿、打炮。
　　他一边注意周遭情况，腰胯似已无需用力，凭着惯性挺动，肉刃疯狂‎‌‎‍‌肏‌‎开她因紧张、因‌‍‌‎‍高‌‍‎‌潮‎‌剧烈绞缩的穴壁、高频地往里顶！
　　她脸埋在他肩膀，阻止已无意义，想催他快点，似又不甘心？所有催生他性兴奋的元素，也在催化她的：
　　他疯狂‎‌‎‍‌肏‌‎干摩擦、顶弄带起的极致快感，险情、冒险、紧张、前程、类乎野外的气息、和儿子打野战的禁忌刺激，不堪、羞耻，都令她‍‌阴‌‎道‎‎‍快感量级迸发，她脑子像暂时关闭了，不思索了；
　　她全身像只余‍‌阴‌‎道‎‎‍，双腿大张、任儿子‎‍‍‎肉‍‍‌‎棒‎‍‎‌‎‍‌肏‌‎干！她就是个‎‎‍‌淫‌‎‎‍‌荡‎‍‌‍‌女人，和儿子相爱‎‌‌‍‎相‎‎‍‍奸‌‍‎‎，怎幺了。
　　她像只余‌‍‌‎‍高‌‍‎‌潮‎‌这唯一的感受，快感冲击着下体，极致的酥麻、酿成伴着舒爽的过激感、又成了与无与伦比下体一应器官刺激、她被激出尿意，却在失去控制；
　　‎‍‍‎肉‍‍‌‎棒‎‍还在往她‍‌阴‌‎道‎‎‍里疾狠操鞑、摩擦，加剧酥麻快意，身下的‌‎‌淫‌‎‎‍‌液‎‌滴水声渐成淅淅沥沥，她被儿子在这小树林里‎‌‎‍‌肏‌‎‍‎‎失‌‎‍‎禁‎‌、尿尿了！
　　无力控制的尿液淅沥时，就像、忍了憋了许久、终于开闸再叠加‌‍‎‌‍潮‍‌喷‎‌‍‎‍的快感，她爽得直打哆嗦，她咬他肩膀，小声呜咽：“太舒、服、了、太舒服了啊啊呃呃嘤、儿子、呃嘤呀……”
　　“舒服吧？”他侧低头吮吻她。
　　“操你！骚妈妈！”
　　“爱吃醋的妈妈，就得跟儿子做爱！”被儿子狠狠操‍‎‎失‌‎‍‎禁‎‌操尿！下回换他尿在里面？靠，他真疯了，报警吧。
　　晨间的风夹着阳光，洒落一地碎斑，他低头牙齿轻磕她敏感耳垂，双手揉她性感肉臀，眼睛死盯某一块光斑，肉刃狠狠楔入，破开由绞缩已成痉挛‍‌阴‌‎道‎‎‍，继续操她！
　　大少年有的是雄烈暴发以及持久力量，‎‍‍‎肉‍‍‌‎棒‎‍、大阴囊、腰腹各司其职运力操顶！他连毛孔、头发端的汗滴都在叫嚣，我的人生我做主！操！
　　高考因奔波考砸了，上这来，他照样得奖，边创业，非名校生他照样干得风声水起，爱上妈妈，就爱了、操了！
　　藏在貌似好相与、多情眼下，暗蕴力量与胆魄才是他，孙月菡一手养大的儿子。
　　他像在操干，又像在校园、人生跑道上拉着妈妈一道快跑冲刺，奔向属于他们的前程……
　　她双手无力搂挂着他脖子，从他肩上望向校园，时光仿佛不曾荏苒，年少的孙月菡，和年少的孙英彬，垂眼，当下她未老，他健少……
　　他‌‍‍‎‎狂‍‌‍‎‌操‎‍‌‍‎上百来下后终于缓了下来，她‍‌阴‌‎道‎‎‍痉挛、咬着唇皮呜咽得不成样子，他胯间紧贴她腿间，腰胯缓动，慢‎‌‎‍‌肏‌‎、轻磨，吻她潮红眼角，“妈妈……”
　　隔离带旁响起保安械棍敲打声。
　　孙月菡一惊，‍‌阴‌‎道‎‎‍绞得小孙英彬差点生生断在里面，他咬牙顶着她深处，一股股灼烫‌‍精‌‍‎‎‌液‎‍‌喷射，把她烫得轻颤着未尽的尿液再次淅沥而出，爽得她打摆式哆嗦。
　　“别慌！”他把卫衣兜帽给她戴上，口罩扯上来，放她下来，整理好两人衣服，背起浑身发软的她、跑！
　　——之前曾有保安发现学生逃课跑小树林打炮，保安大吼警告，学生萎了，学校赔钱了事，从此，发现类似情况，保安不得有过激行为。
　　“小兔崽子。”保安骂骂咧咧。
　　母子俩已跑到水库前吹风，孙月菡抱着膝盖，熟美脸上交织着事后餍足、和‎‌‌被‌‎‍‍‎操‍‎‎得‍‎‎失‌‎‍‎禁‎‌的难堪气恼，她看水里的云，孙英彬看她。
　　他捏着她指尖，“一会带你去吃串串喝啤酒，这附近有一家超好吃，然后去看电影？”人家谈恋爱都要看电影的，他们当然也要看。
　　她点头。
　　赵爷爷给孙英彬发信息，说他爸来镇上找他，王老头被拘，希望他能出个谅解书，一家人打官司总是不好，赵爷爷学乖了，补充：我不是来劝和，就传个话。
　　孙英彬眼睛眯了眯，回复：好，让他明儿过家里来。
　　是时候，会会这个父亲了。
初见生父，油里油气孙英彬
　　孙英彬带他妈去吃了串串、看了电影。
　　每个大学附近，总有一两家烧烤串串特别好吃，又便宜，孙月菡吃得很尽兴。
　　退学前，她没真正尽兴吃过，孙英彬看她妈嫣红的唇、神彩飞扬的眸眼，也很尽兴。
　　一部俗套的‍‌‎‌言‎‌情‍‌‎电影，孙英彬看得云里雾里，他不知道那男的怎幺就壁咚了、怎幺就又壁咚了？他觉得‍‌‎‌言‎‌情‍‌‎片比马原还难理解。
　　他费尽心机在座椅扶手下，挠他妈掌心……
　　又逛了半天街，妈妈买衣服、他提袋子，吃了新开的死贵的精致会所粤式早茶，母子俩打道回府。
　　中巴客车上，孙英彬又给他妈披上那件黑色冲锋衣，大手在衣服下，‎‎‌‌‍捏‌‌‍弄‍‎‍‌他妈奶头、摸逼揉蒂；
　　这回不是为初夜前戏，他摸得柔缓多，简直就是在狎玩，捏着薄薄柔嫩小‎‌‎‍阴‍‌‍‎唇‍‎‍‎、同样柔嫩有点微勃硬持续‍‍‎高‎‎‍‌‌潮‍‍‌后颤搐的‍‎‌‎‌阴‌‍‌‎‍蒂‍‎‌‎把玩儿……
　　手指在湿泞泞‌‍‎‌穴‎‌‍‌‍口‌‌‍转圈抚挲，就是不进去，坏坏地和眼泛盈盈春水的妈妈对视，明知故问地：“妈妈，怎幺？不舒服？”
　　这回是白天，虽然窗帘遮去些许光亮，车内还是亮堂堂的，没法将猎寻禁忌刺激的隐暗心理，推给昏暗夜色、以及路灯会车灯光扫过带起的撩乱，所有小动作，都是光天化日淫狎、白日渲淫……
　　却更添痒痒痒撩弄心思！于是，他‎‎‌‌‍捏‌‌‍弄‍‎‍‌、把玩了一路，她也颤着、咬唇强忍呻吟、‍‍淫‌‍‎水‌‎‍潺潺地给他弄了一路，当然，他手指‌‎‌‍肏‌‎‎进去了，缓缓‌‌‍‍‎抽‎‎插‍‎、摸挲……
　　孙月菡身子酥软，心情舒欢，但在家门口，心情一下降到冰点！像从空中花园，跌进冰窟。
　　那个男人，站炫蓝轿跑前，像十几年前中秋那晚，看着她笑。
　　孙月菡强忍抖颤，狠狠瞪了王翰一眼，恨不得用眼神穿透他、射死他。
　　她侧转头跟孙英彬说：“让他滚”，昂首先走进去。
　　身后，孙英彬变了个样儿，转身走向王翰、他生物学意义的父亲，透着痞油、眼露惊羡，“我操，这什幺车。”
　　一直都是王家二老张罗认回或应该说抢回孙儿，这事王翰没放心上。
　　反正过些年，孙英彬结婚、有孩子了，知道生活艰难，王家给点钱，不可能不回来，谁不爱钱和生钱的公司？
　　男人看成年儿子，带着天生的亲近、欣慰、惊喜，又夹杂雄性间的比较和隔阂。
　　孙英彬比他还高些，带着他早就缺失的紧致身板、英姿、朝气，但没有他爸王老头说的那幺、干净？清高？优秀？不也对着炫蓝轿跑油里油气？还是辆并不算名贵的轿跑，真正贵的那辆让老二的儿子开飞了。
　　这不算缺点，他自己更油，喜欢钱、车就好，就得滑跪喊爸。
　　他摸出烟，“考证了吗？”
　　“操！这黄鹤楼一包得两百？”孙英彬把整包烟顺过来，“考了，没车开。你有车给我？”
　　“那事民事的私了，让你妈搞个谅解书，刑事这块律师跑跑关系，这辆车借你泡妞。”王翰边说边往院里走。
　　他想看看孙月菡，她比年少时还惹人，那抹少女野艳化成熟美气场，身材更好了，两坨‌‍奶‌‍子‎‎‍像要挤破针织衫暴围而出，不显老，脸色挺润。
　　“进来吧，”孙英彬大咧咧带路，“那事儿？”他转身压低声音，“我就不赞成告，哎，她呀，这里，”他指了指心，“小。”
　　“哈哈，”王翰大笑，擡高手臂，别扭的揽比他高的孙英彬肩膀，“你给做做工作。”王翰怀疑老头把孙英彬当别人家孩子来刺激他，之前跟他说的和眼前的少年，不对版，他喜欢眼前这个。
　　孙月菡不在客厅，卧室门关着，王翰勾勾地望，恨不得长双透视眼。
　　孙英彬眯了眯眼。
　　接过王翰递来的谅解书，孙英彬指茶几上的茶具：“你自己泡茶喝，我进去劝劝，一会儿让我开那车出去转一圈儿，或留给我两天。”
　　王翰点头，“去吧。让你妈出来，我想和她说说话。”
　　孙月菡换了家居衣，侧卧着，冷冷瞥了眼进来的孙英彬，她还在微微地抖，那人怎幺还有脸、有胆过来，天怎幺不劈了他！
　　孙英彬在她身边半跪坐，手探进她‌‌内‍‌‌‎裤‍‌‎‌‎，逼缝还湿腻腻的，刚才下车，就想回家边泡澡边来一炮解火，被这事耽搁了。
　　“来，做爱。”他脱下她‌‌内‍‌‌‎裤‍‌‎‌‎，擡起她一条腿，手在她敞开逼缝撩弄，中指滑‌‎‌‍肏‌‎‎进‌‍‎‌穴‎‌‍‌‍口‌‌‍抚挲穴壁媚肉……
生父在门外，淫巧做爱抚慰（虽远必诛，除父报仇）
　　“来，做爱。”孙英彬脱下他妈‌‎‍‎内‍‎‍‌裤‎‌‌‍‎，擡起她一条腿，手在她敞开逼缝撩弄，中指滑‍‎‌‍肏‌‎进‌‌‎‍穴‎‌口‍‍‎抚挲穴壁媚肉……
　　母子俩没用过这姿势，这两天都正面入，她现在侧躺，刚好来个新姿势。
　　一边看着自己的手在她大张腿间撩弄，‍‎‌‎‌淫‍‍‌‎‌液‌‍‎因他撩弄从‌‌‎‍穴‎‌口‍‍‎源源分泌、溢渗，整道逼缝眼可见更加湿润、腻滑，更显媚艳，像沐过雨露的‌‍海‍‌‍棠‍‎‌‎瓣儿。
　　“嘹、嘹、嘹”撩水声在安静卧室里响起，她真的很多水。
　　她脸还冷着，腿根已在轻颤，‍‎‌‎‌淫‍‍‌‎‌液‌‍‎汩汩，“他还在外面？”
　　他插入第二根手指，缓缓‌‍‍‎‌抽‌‍‍插‍‎‌‍‎，拇指压按她‍‎‍‎阴‍‌蒂‌‎‌‎‍，“不影响我们做爱，你现在过得可好了，有人高屌大的儿子每天‍‎‌‍肏‌‎得你爽爽的；别让他影响你心情。”
　　她边颤边看他，眼神渐迷离，腿擡高架在他肩上，腿间完全敞露给他，任他指‍‎‌‍肏‌‎。
　　欢爱，平复、或者说麻痹了她遗忘或假装遗忘的仇恨惊惧情绪。
　　“做爱给他听。”他笑，小卧蚕多情眼，微眯，有种撩人的危险。
　　“他们以为来白捡个种，我这个种，不过是来爱你、给你制造性‍‌‎‍高‌‌‎‎‍潮‌‍‍‎的，想想都刺激，不是吗？他们以为给钱，我会回去，他们不敢想像，妈妈的‍‎‌‎骚‌‍逼‍‍湿穴比钱对我重要得多。”
　　话，背德得有些过了；但母子俩对视，似完全无异议。
　　她像他一样眯了眯眼，他们眼睛有点像的，不同的是，她上眼线圆点，他男人化的平了些，她透着艳，他笑时温和。
　　他手指改‌‍‍‎‌抽‌‍‍插‍‎‌‍‎为在她被指交得湿泞泞穴壁上拧转着摸索，在车上，他就几乎摸遍她里面他手指能及的每道褶皱……
　　他力道时轻，如羽毛撩弄，时重，按压她上壁敏感点，时多情，完全如他此时另一只手在她耳侧的爱抚、抚慰……
　　“呃、呀、呀、别、别这幺摸”，她颤着求饶。
　　渗着‍‎‌‎‌淫‍‍‌‎‌液‌‍‎、被摸索穴壁的‌‌‎阴‌‍道‎‍‌‎‌好痒，不满足于手指了，想要儿子的大屌！她看向他胯间抖擞的‎‎‌‍肉‎‎‍棒‍‎‍，想着他刚才背德极的话，和她此时同样背德的淫念：儿子的大屌是她的，想要这根大屌‍‎‌‍肏‌‎进来！
　　“别这幺摸？”他在她在她身后半侧躺下，一手擡高她腋下，绕过去揉弄她‎‌‍‎‌奶‍‌‎‌‎子‌‎乳肉、捏搓‍‍‌乳‌‍‎‍头‎‍，一手高高擡起她架在他肩上的腿，大‌‎‌‎龟‍‎‌‎头‎‌‌‍顶向她腿间‌‌‎‍穴‎‌口‍‍‎，“那就‍‎‌‍肏‌‎？”
　　他侧后入她，紧随全根‍‎‌‍肏‌‎入，是她发出的舒服喟叹，“呃哈……”
　　侧入，对男方来说，很省力，又能‎‌‍‍‎摸‌‍奶‎‌、还能低头吮吻敏感耳侧、耳语骚荤话，正侧入的话，双方全身贴贴，所以侧入又叫易‍‌‎‍高‌‌‎‎‍潮‌‍‍‎姿。
　　他操得不快，听起来没【啪啪啪】操干声，但卯着暗力顶得很重，她在他半拥围中身体被顶得一颤一颤，让他很有保护欲和占有欲；
　　大‌‎‌‎龟‍‎‌‎头‎‌‌‍、柱身与穴壁摩擦得劲，‌‌淫‍‎‎‌‍水‍‎‌‍‎在她湿穴里随大‌‎‌‎龟‍‎‌‎头‎‌‌‍进、出被推涌来去，极难渗出来，积着一穴子水，于是，她‌‌‍‎骚‎‍穴‎‍‎就被他‍‎‌‍肏‌‎着发出暧昧难堪的【咕嗤咕嗤】声……
　　视觉、听觉都极‌‎‍‎‍淫‎‎荡‌‎‌‍‎。
　　他舔吮她耳垂、颈侧，舌尖在上面游走，痒得她缩着脖子颤笑，咯咯咯地，笑得穴壁都在发颤，颤得他‍‌‌‎‍鸡‍‎‍‌吧‌‎‎极为舒服。
　　他压低声喷着热息说荤话：“骚妈妈湿穴被儿子‍‎‌‍肏‌‎得在唱淫曲浪歌，”指尖刮抹她‍‍‌乳‌‍‎‍头‎‍尖，她更痒了，笑里加进了淫靡的呻吟：
　　“咯、嘤呀、痒、呃哈呀、不、不要刮呀呀，”‌‍‎‍‌淫‎‎‍‌媚‍‍淫骚入骨；
　　他命令、蛊惑她：“骚妈妈自己擡腿。”
　　她腿高高擡起，方便儿子‍‎‌‍肏‌‎她。她有时也会去练练瑜伽，柔韧度还可以。
　　他腾出手，绕到前面，边撩弄、按压、抵晃她‍‎‍‎阴‍‌蒂‌‎‌‎‍！
　　她的咯咯笑立马停了，成压抑低喘，“呃啊呃啊、呃呃、啊……”
　　随着‍‎‍‎阴‍‌蒂‌‎‌‎‍‍‌‎‍高‌‌‎‎‍潮‌‍‍‎泛起，‌‌‎阴‌‍道‎‍‌‎‌蠕缩，‎‎‌‍肉‎‎‍棒‍‎‍‌‍‍‎‌抽‌‍‍插‍‎‌‍‎感觉变得尖锐起来，像把肉锲子，一下一下地‍‎‌‍肏‌‎钻！
　　他喷着热息呵痒她颈侧，那只刮她乳尖的手指甚至挠她敏感怕痒的‎‍乳‌‎‌‍房‍‎‎‍‌下缘；
　　她边喘、边呻吟、边‍‌‎‍高‌‌‎‎‍潮‌‍‍‎、边痒得厉害地颤、笑，‌‎‍‎‍淫‎‎荡‌‎‌‍‎而欢愉！仿佛忘了仇恨。
　　外面，客厅，王翰搞不懂他们的水壶，半天没能喝上一杯水，房间里断断续续传来奇怪、而意味熟悉的喘、笑？
　　他侧耳听，起身在卧室门前来回踱了几步，是那种意味的喘！他可以肯定。而且是做得很美、很愉悦时的女人才有的那种喘！女人很软、很媚时的那种笑！可遇而不可求！
　　他怎幺都没往那方面想！他们在看电视？他敲了敲门，“孙月菡？那个、什幺彬？”
　　房里喘息声猛地更急、重了？！——“呃啊嗬！啊啊啊！呃！”
　　孙英彬压低磁性的声音扑进孙月菡耳道：“别理他！我们做我们的爱。他要签谅解书，晾着他，我和妈妈做完爱再出去赶他。”
　　“‍‌操‌‎‎我‎‎‌‍们的！”孙英彬卯着暗力，‍‌‌‎‍鸡‍‎‍‌吧‌‎‎重重沉沉‍‎‌‍肏‌‎顶，她被顶得身子往前，又被他一上、一下两只手搂回来，像被搂向他‎‎‌‍肉‎‎‍棒‍‎‍撞！宫颈软肉贴撞他大‌‎‌‎龟‍‎‌‎头‎‌‌‍。
　　他在她身后，下腹顶着她摇晃腹胯，大‌‎‌‎龟‍‎‌‎头‎‌‌‍贴着深处花心旋磨！
　　一大股‌‌淫‍‎‎‌‍水‍‎‌‍‎生生被他磨浇下来，她大喘：“哈、哈、呃哈、停停！别磨！受不住！”
　　“儿子偏要磨你，磨得你软成滩春泥，”他咬着她耳垂，“我爱骚妈妈，爱‍‎‌‍肏‌‎骚妈妈。”
　　生物学意义生父在门口徘徊，疑惑，继续敲门。
　　孙月菡母子俩在里头‍‌‌淫‎‎浪‎‌做爱。
　　当然，孙月菡也是极度紧张的！一门之隔，并不厚实的室内房门，只要王翰用力暴踢，母子禁忌社死当场。
　　她紧张地全身剧颤、‌‌‎阴‌‍道‎‍‌‎‌蠕绞，也沉醉在欲欢里，她甚至低声讨要：“儿子，再说一遍。”
　　孙英彬沉沉晃胯、大‌‎‌‎龟‍‎‌‎头‎‌‌‍钻磨、旋‍‎‌‍肏‌‎，‍‌‌‎‍鸡‍‎‍‌吧‌‎‎极尽淫巧，嘴巴极尽讨欢：“爱‍‎‌‍肏‌‎骚妈妈，只‍‎‌‍肏‌‎骚妈妈，儿子大屌是妈妈的。妈妈‍‎‌‎骚‌‍逼‍‍湿穴是儿子的。”
　　“嗬呀、嘤呀……”她‍‌‎‍高‌‌‎‎‍潮‌‍‍‎迭起，‌‌淫‍‎‎‌‍水‍‎‌‍‎如注，淫欢极了。
　　王翰听着里头喘、笑似升级了？不停不歇的？还有听不清的咕咕囔囔？
　　孙英彬正给她讲星座荤笑话，“说金牛座死抠，又死贪性感官享受；早前颗粒、螺旋套套还只能单面享受时，金牛大哥竟然把颗粒、螺旋那一面朝自己‍‌‌‎‍鸡‍‎‍‌吧‌‎‎戴。”
　　边说边持续卯着暗力晃胯旋‍‎‌‍肏‌‎钻磨她、手指同方向同频压揉她‍‎‍‎阴‍‌蒂‌‎‌‎‍！
　　双重极致快感袭向她！她酥软地靠在他怀里无力地淫喘、颤笑，“好、笑、好舒服，停、喷了、再磨又要尿尿了……”
　　孙英彬很有成就感，不【啪啪啪】猛‍‎‌‍肏‌‎，也能把妈妈弄高，应该是最后一天安全期：他顶着妈妈深处‎‌‎射‌‌‍了‎‌，舒服地跟她耳语：“儿子又射妈妈了。最喜欢‍‎‌‍肏‌‎妈妈、射妈妈。”
　　孙月菡累瘫了，被他抱到躺椅上，“妈妈开心、高累了，含着儿子的‍‍精‌‎‍‎‌液‍‍‎‌睡会儿，我去赶他走就回来换床单。”
　　孙英彬开心地在车前探头探脑。
　　王翰：“这幺久，谅解书呢？”
　　“她死心眼，哄她呢。嗨，哄到最后她说再考虑考虑，放心啦，我一定说服她，”孙英彬拍拍车前盖，又蹲下去看锃亮的车轮，“你们多补点钱给她呗，她养我也费了不少钱。”
　　王翰笑：“钱可以给，但不能太多，你知道，口子一开，变成无底洞了。”
　　“这倒也是。”孙英彬腾地撑坐上跑车顶，手机打横放流畅的车顶竟没滑下来，“真飒，这真的可以借我？”
　　“给你都行，你回家呗。跟那女人有什幺前途。”王翰又扔了包烟给他。
　　“你和她怎幺事？爷爷说你们谈恋爱？你说要见她，想把她也接回去？最好别，我不想再和她住，单亲妈妈，整天神叨养育之恩，给她点钱，我走了也不会让人戳脊梁骨。”
　　王翰轻嗤，“谈什幺恋爱，和个小镇来的土女生谈恋爱？我傻咩。”他轻抚轿跑车标。
　　孙英彬来了劲儿，溜下来，凑到王翰跟前，帮他点烟，“强？”
　　王翰又笑笑，呵呵呵笑得回味陶醉悠长的。
　　“现在幺？她怎幺不显老？身材真好，该瘦的瘦，不该瘦的，咳，”王翰急刹车，面对人高马大儿子，他有点面对那帮损友的恍惚，他想说现在要是可以的话，经常打打炮也是好的。
　　孙英彬也点了跟烟，缓缓吐出一大串烟雾。“中秋那天？”
　　“你怎幺知道？”王翰擡眼看他，意识到失言，想了想，挽尊：“也不算强吧。她跟你说的中秋？”
　　孙英彬笑笑。
　　“强就强呗，什幺不算吧。”
　　王翰没答，看着他眨了眨眼，毕竟为人父，竟想起得趁机教育，“你可别也有这心思，现在不比以前，不好摆平了。”
　　“还是以前好，怎幺摆平的？”孙英彬痞痞地抽了一大口烟，油里油气吐出一大片烟雾。
　　“学点好，知道这些干嘛，早点回家，下个月奶奶生日，回来。”拍拍他肩膀，王翰掏出车钥匙给他。
　　“小心着开，老二的儿子就是酒驾超速坏的事，打点常务副省都搞不定，小林来接我了，你搞定谅解书明天到市区万豪找我，我带你去嗨。”这人高马大的儿子带出去，确实长面子。
　　孙英彬点头，“明天见，带我去嗨”。
　　他拿回顶棚上的手机，关闭录像，又从轮胎雨棚下摸出录音笔。
　　刚才在家门口，看到这个男人，从身边孙月菡幽恨的眼神，充斥惊惧的抖颤，孙英彬就知道这人是谁，他也几乎马上判定，王老头那个瞒骗非婚女儿恋爱的故事版本，绝对有假！他的来路、他出生的因由，更为不堪。
　　孙月菡不会喜欢这个款的男人，孙月菡喜欢的应该就是他自己这个样，貌似好相处、力量内蕴，这个男人力量外放，包括好的、不好的力量。
　　孙月菡没跟说他什幺中秋，十几年来，他们母子俩什幺中洋节都过，有钱花梢点过、没钱穷开心过，唯独中秋节，孙月菡找各种借口加班、值班……
　　他是中秋节后的第39周出生。
　　呵呵，明天见，我送你进去嗨。
　　老二儿子毒驾酒驾、王老头在看守所，还有打点贿赂常务副省的录音，这是最好追诉案件、搞倒他们的时机。欺负他妈，虽远必诛，久远十几年前、因此生下了他的账，也得算。
　　他问孙月菡：“告吗？这类案件追诉期20年，还有两个月。”
　　孙月菡抱着他嚎啕，咬牙切齿，“搞他！搞他们！孙英彬！”
　　下午，母子俩打车前往机场，回案发地报案。十八岁未到的孙月菡的怨恨、不平，由当下，十九岁的儿子孙英彬，陪顾铲平。
掰花唇抚○○幽野勾诱儿子
　　小半年时间，为工作、考试，孙月菡母子零散回来，直到年底，两人才真正重新归家，这个不算他们故乡，临时栖身，读书发展的小镇。
　　案子较为顺利，王老板暗地给孙英彬推荐了个法援律师，苏绵，一个年轻的女生，早年因经历校园霸凌，立志帮弱势群体维权，有个一头长发的俊帅爸爸，无下限支持她。
　　阿梅几乎撑起整个店。
　　王家终于露出獠牙，毒咒孙英彬，和他划清关系。
　　孙英彬大笑，这就是他想要的！终于和王家作了彻底撇清，再不会有人以父系血缘堂而皇之来找他、主张带他走伤害他妈，再没人能充满伪善地说，那是你爸你爷爷，你得归祖。
　　不少人掉入思维陷井，认为王家其实对孙英彬没不好，就想给他钱，让他继承家业，何必这样，何况、事情都过去那幺多年了……
　　孙英彬和王家挨一寸边，拿钱成为他们的一分子，都是在背叛、凌迟孙月菡；背判、凌迟他们之间的感情，包括真正的母子和禁忌感情，是对当年孙月菡的二次伤害，更别说那本来就是犯罪，必惩。他本身就是违法所得，凭什幺归罪犯祖祠？他是护妈使者，不许任何伤害妈妈。
　　没人会再跟他提起那个爸、爷爷了，他只属于他妈，他妈也只属于他，清净两人世界。
　　孙月菡舒服地窝在热水里，热水汽氤氲着玫瑰精油馨香，将她的脸醺烘得潮红妩媚。
　　旁边浴缸台上还放了两杯黑皮诺，她拿起其中一杯，啜了一口。
　　案子顺利，那种深埋心底的自我怀疑等心结彻底了除，她整个人气质、气场更好了，像朵喜阳荼盛绽放的艳卉，熟美、从容。
　　孙英彬拿着干净毛巾进来，现在，是他在做这些事了。
　　他是个体贴好男人，也极贪欢、好色，只对他妈。他坐浴缸沿脱衣服，伸手抚触他妈眼角，“这幺骚媚。勾引谁呢？”
　　孙月菡：“我儿子。”
　　事儿告一段落，终于可以好好欢愉了，可憋死他了，“你还欠我一真正的勾引，来吧？”
　　他看着水下他妈朦胧隐绰的腿间风景，那里如今被他操透了，较从前肥腴，‎‌‎‌淫‎‌‌‍水‌‎‎‍一浸沐，更显淫艳，他极度迷恋那汪‌‍骚‌‌逼‌‍‎‍湿穴，就想24小时不间断地操、吃、摸……
　　她掀起眼皮看他，微微坐直，两大坨圆‎‍‌‌‍奶‎‍‎‌‌子‎‍冒出水面，因泡澡，腻白乳肉染上浅粉，奶头嫣红红，她微微摇胸，乳肉带动嫣艳‌‌‍‍乳‎‌‌‍头‍‌在他面前晃荡……
　　他呼吸立马滞了！
　　无需动用下面，无需什幺张开腿、掰开花唇，他就性器起立，膝盖跪倒，自动献上‌‍‌‍肉‌‌棒‎‍‎‍‌。
　　她还是这幺做了，欠就补上呗。坦荡。
　　她一丝不挂，更加坦荡地起身，一溜儿水珠从她颈脖滑下，爬上乳峰、乳晕，倏地从嫣艳‌‌‍‍乳‎‌‌‍头‍‌尖坠下，孙英彬吞了吞口水，差点想张开口接住！
　　她一脚擡高，踩着浴缸沿，孙英彬立马识趣蹲下，微仰头即可将她腿间景致全收眼底，性感的耻毛缀着水滴，大腿侧和‎‍‌‌‍奶‎‍‎‌‌子‎‍一样白腻，他伸手轻抚，“骚妈妈……”
　　这声妈妈，让她动作有一瞬停顿，眼角潮红了两个色号？她也吞了吞口水；
　　“骚妈妈，更骚的儿子硬着‌‍‌鸡‎‎吧‎‍‎‍等你勾引呢，”孙英彬说。
　　她幽幽看他，擡起双手，搭向‌‎阴‌‎‍‌阜‍‍，机场候机时做的美甲丹蔻，最传统、最艳正的那种红——如她现在的状态，和刘老板的社区便利店合作也搞定了，第一批15家，她进军连锁业，与儿子鱼水之欢正浓。
　　她嘴角噙笑，双手缓缓向腿间游走，覆向大花唇，似想掩藏，不让他看，又像想将它们紧紧阖闭；
　　他微眯眼，很想将她的手扯开，擡眼和她对视，她眼神幽野如荼如毒；
　　她左右手食、中指纤纤指尖，按住大花唇峰，悠悠慢慢将它们朝两边分开，裸露出‎‍‌‍淫‌‍媚‌‍‌‎‎‌‍骚‌‌逼‌‍‎‍里一应部件……
　　不是第一次面对这水盈盈、‎‍‌‍淫‌‍媚‌‍‌‎‎‌‍骚‌‌逼‌‍‎‍，孙英彬还是脑子轰隆隆响，‌‍‌鸡‎‎吧‎‍‎‍腾地硬得紧贴下腹！
　　“靠！”咕噜噜，他喉结疾滚，他妈这付姿态，是杀儿诛鸡鸡。
　　孙月菡就这幺朝儿子，女王似的一脚高擡踩着浴缸沿，女妖似的两手掰开大花唇！
　　暗红些的‎‍‌‎阴‍‎‍‌蒂‌‍蒂尖冲他，后面深粉红小尿口，像没绽开的小瓣儿尖，和后面噙着淫露媚红‌‎‍‌‍穴‌‌口‍‍‎‌‎一样，都在间歇微微翕张蠕动，深深浅浅湿润的媚红，展现着静、动态淫美；
　　这幺擡高腿、裸露‎‌私‎‍密‌‎，她难免持续间歇缩阴，于是，小尿道口和‌‎‍‌‍穴‌‌口‍‍‎‌‎翕张蠕动着像在跟他打招呼：来呀……
　　她还挺了挺腰，是她做到上头时，挺腰迎合他的姿态，他眼见她‌‎‍‌‍穴‌‌口‍‍‎‌‎大滴的淫露，甩向朝外撇开的花唇内侧；他晃了晃脑袋，沐浴间里像有烟花绽放；
　　丹蔻指尖悠悠抚上花唇内侧，又捏向薄薄柔嫩小‎‍阴‍‍‎‌‎唇‌‍‍，她幽野看他，他眼睛很忙，一会看她的脸，一会看她的逼，脸美艳，逼淫艳，他‌‍‌鸡‎‎吧‎‍‎‍很胀、很硬！
　　他拿起红酒杯，一饮而尽。
　　她右手中指尖游移向‌‎‍‌‍穴‌‌口‍‍‎‌‎，指腹在穴沿打着圈儿，她擡起下巴，脸现迷离淫欲色，嘶吸气呻吟、喃喃：“嘶、哈、呃儿子、儿子不在家、出去、和野女人吃烧烤了……”
　　仿佛那天，他在外面和赵叔赵小芹烧烤时，她就在家这样；
　　他脱口：“对不起，妈妈。以后儿子所有时间都用来‎‌‌‎‍肏‍‌妈妈。”声音灼哑，虔诚。
　　她左手依然掰着花唇瓣，方便他看她右手指尖怎幺打圈儿抚磨‌‎‍‌‍穴‌‌口‍‍‎‌‎，‎‌‎‌淫‎‌‌‍水‌‎‎‍浸湿手指，衬着更艳红的丹蔻，微屈的手指像柄艳钩——专诱勾儿子‌‍‌鸡‎‎吧‎‍‎‍；
　　“嘶、哈，儿子回来了……”她右手指尖在‌‎‍‌‍穴‌‌口‍‍‎‌‎点到为止，没‎‌‌‎‍肏‍‌进去搞自己，意味深长眨了下眼，像在说，‌‎‍‍‌骚‎‎‌‌‍穴‍‎只给儿子进来‎‌‌‎‍肏‍‌……
　　中指回到花唇瓣峰，和左手指尖一道，将花唇掰得更开，野野地、十足‌‎淫‎‌‍荡‎‌地！女王、女妖式地朝他完‍‍‎全‍‎‌‌‎裸‌‎露！
　　他猛地闭上眼，急急睁开！“妈妈！”
　　‌‎‍‌‍穴‌‌口‍‍‎‌‎被抚摸得湿泞泞，蠕颤着，随着她猛地缩阴，挤出一溜儿‎‌‎‌淫‎‌‌‍水‌‎‎‍，汪在‌‎‍‌‍穴‌‌口‍‍‎‌‎，垂垂欲滴……
　　动作妖野，‌‎‍‍‌骚‎‎‌‌‍穴‍‎湿柔。
　　她欲色迷离，眼波流转，她低头看自己‎‍‌‌‍奶‎‍‎‌‌子‎‍、奶头，甚至勾下腰去看自己淫艳‌‍骚‌‌逼‌‍‎‍，擡头游离地望向屋角、望氤氲热水面，不看他，只朝他掰开‌‎‌‎阴‌‍‌户‎‌‌，微微挺腰、摇胯，她腔调糯软、柔媚：
　　“我儿子孙英彬长了根大屌，又粗又长……”
　　“儿子大屌是妈妈的……”
　　“儿子，来‎‌‌‎‍肏‍‌妈妈呀……”
　　“大‌‍‌鸡‎‎吧‎‍‎‍操进来妈妈‌‎‍‍‌骚‎‎‌‌‍穴‍‎！”
　　“想要、想要儿子，想要儿子的大屌，和妈妈做爱，妈妈‌‎‍‍‌骚‎‎‌‌‍穴‍‎天天给你‎‌‌‎‍肏‍‌；”
　　“一天三次，饭后‎‌‌‎‍肏‍‌……”
　　神他妈一天三次，饭后‎‌‌‎‍肏‍‌，医嘱、吃药呢？这慈母又损他贪欢了，好好的勾诱儿子，就此破功，他妈就没这幺好心‌‍‌浪‍‎‌‍‌荡‌‌对他，孙英彬起身揽着她滑入浴缸，将她压向浴缸壁，双肘挽起她双膝凶狠入她！
　　水面波浪状起伏，归家‎‌‌‎‍肏‍‌欢拉开淫幕：
　　____
　　下章H继续搞起
疯狂○浴，○哭妈妈，射尿（介意慎入）
　　孙英彬起身揽抱起妈妈，跨进浴缸，将她压向浴缸壁，双肘挽起她双膝，被诱得早就硬得发疼的‍‎肉‎‎‍‌‌棒‍‌‌‎‍，狠狠楔入她！
　　一‎‍‌‌肏‌‎‍‌‍到底！
　　演了这幺久，泌渗的‍‍淫‍‌‌‍水‌‎‌沿着穴壁淌，整个‍‌‎‍阴‍‌‍道‍‍湿泞、‌‍酥‌‎‌‍痒‌‌‍‎，‍‎肉‎‎‍‌‌棒‍‌‌‎‍甫一进入，舒服的充满充实感随即泛起，孙月菡仰颈舒服长叹：“啊哈！”
　　“骚！骚妈妈！”他学她曾说的：“如你愿！”
　　腰胯疯狂疾速耸动，‎‌鸡‍‎‌吧‌‎‍从她刚刚掰开花唇裸露出来的媚红‌‍‎骚‌‌穴‍‎‎口‎‌拔‌‌‍‎出‎‌‍‌来‎‍、又狠狠掼入，每一下都狠撞向深处，大‎‎‌龟‍‌‍头‍‍与宫颈软肉实打实贴撞！
　　‍‎肉‎‎‍‌‌棒‍‌‌‎‍在她湿泞泞、被他操透、极好‎‍‌‌肏‌‎‍‌‍‍‌‎‍阴‍‌‍道‍‍里，疾速进、出、进、出！他也舒服得连连闷喘，“呃啊！”额角窜着热汗，眼里灼光幽幽，像匹小狼崽。
　　“‎‍‌‌肏‌‎‍‌‍妈妈！一日三‎‍‌‌肏‌‎‍‌‍，早中午！”粗胀、灼烫‎‎‍阴‌‍茎‍‍‌‎如快速打桩机式操顶！他想，以后中午得溜过去便利店狠操一通。
　　“呃、啊！呃、呃、呃啊啊啊啊！”孙月菡的‍‌淫‌‌‎叫‌‎‎‍‍淫喘，很快和他‍‎肉‎‎‍‌‌棒‍‌‌‎‍的操撞同频，从一声声连成线，令人担心她很快会喘不过气。
　　“慢点轻点要坏了妈妈要坏了要被儿子‎‍‌‌肏‌‎‍‌‍坏了呀呀呃哈……”
　　腔调软糯、媚嗲，当然没换来慢点、轻点，他‎‍‌‌肏‌‎‍‌‍锲得更加用力！
　　灼烫‎‎‍阴‌‍茎‍‍‌‎像淬过沸腾钢水的‍‎肉‎‎‍‌‌棒‍‌‌‎‍，像要把她‎‍‌‌肏‌‎‍‌‍顶贴向浴壁！大‎‎‌龟‍‌‍头‍‍如要‎‍‌‌肏‌‎‍‌‍钻回她子宫，做回她的胚胎。
　　“妈妈，我要‎‍‌‌肏‌‎‍‌‍进你子宫！”他说，“那是我的家！”
　　只有她才是他的家！其它都是屁！
　　她、她的‍‎骚‎‌逼‍‍‌湿穴子宫，是他的家园。
　　她仰颈枕着浴缸壁，双膝被他高高挽起，两腿大张，这个姿势，她完全没动弹余地，她像‌‎‎阴‌‌‎‎‍户‎‌‍‎‍大开，被儿子‍‎肉‎‎‍‌‌棒‍‌‌‎‍钉在浴缸壁：日！狂日！
　　许是之前的勾诱太具效果，他又喝下大半杯红酒，两相助兴，他极兴奋；像个操插永动机，他还叫嚣出来：“我日你，妈妈！”
　　水面波浪式不停剧烈涌动，可见他操得有多猛。
　　儿子的‍‎肉‎‎‍‌‌棒‍‌‌‎‍与她的穴壁又快又重地摩擦，大‎‎‌龟‍‌‍头‍‍稳准地磨过上壁敏感，再和深处敏感贴撞，被‍‎肉‎‎‍‌‌棒‍‌‌‎‍磨、扯、撞出来的酥麻快感，在热水里加倍焕发，太舒服了，她整个下体像泡在加了‍‎‌高‍‎潮‎‍‍‎‌药效的温泉里。
　　淫喘、呻吟中，孙月菡不停喃喃：
　　“呃哈、嘤啊、呀呀、太舒服了，孙英彬，你操得妈妈太舒服了……”
　　“儿子，妈妈好喜欢和你做爱，嘤伊……”
　　“儿子太会操了。”
　　她从不在儿子面前掩饰性事欢愉、对性欢的需求，许是刚啜着红酒泡澡，身心愉悦，两相助兴，她兴致也颇高，她双臂软软环挂他颈脖，大声淫喘被猛‎‍‌‌肏‌‎‍‌‍得渐成呜咽，“呃呜呜、慢点、呃啊……”
　　她大概也有点喝得来劲、被‎‍‌‌肏‌‎‍‌‍得舒服上头了，说话比平时露骨，“妈妈就喜欢儿子的大屌。”
　　腔调糯嗲得他头皮发麻，‍‎肉‎‎‍‌‌棒‍‌‌‎‍猛顶她宫颈软肉，胯间紧贴压向她，大‎‎‌龟‍‌‍头‍‍往里旋磨，像真的要磨钻进她宫腔……
　　太麻、了！这阵钻磨如引发临界快感暴发！她在他怀里剧颤，‍‌‎‍阴‍‌‍道‍‍蠕缩，第一波‍‎‌高‍‎潮‎‍‍‎‌袭来，‍‍淫‍‌‌‍水‌‎‌肆流，她带哭腔呜咽，“呃呃、呃啊、呀、嘤嘤嘤哈坏了被儿子‎‍‌‌肏‌‎‍‌‍……”
　　她搂着他脖子求饶，“太麻、了，别！不、停！儿、孙！呃啊……”
　　“说，只给儿子‎‍‌‌肏‌‎‍‌‍，最爱儿子，”他狂乱吻她，蛊惑她。
　　他不管她已处‍‎‌高‍‎潮‎‍‍‎‌穴壁蠕绞，也没理会她的求饶，大少年也实在厉害，‍‎肉‎‎‍‌‌棒‍‌‌‎‍继续在越来越紧绞的‍‌‎‍阴‍‌‍道‍‍中狂烈‎‍‌‌肏‌‎‍‌‍插！继续催发‍‎‌高‍‎潮‎‍‍‎‌快感。
　　“呃啊！嗷呜呀、哈啊呜呜呜……”快感太激烈，她呜咽得像只小母兽，眼角渗出生理泪水；
　　她被‎‍‌‌肏‌‎‍‌‍得有点惨，‍‎‌高‍‎潮‎‍‍‎‌了还被继续猛‎‍‌‌肏‌‎‍‌‍，‍‎‌高‍‎潮‎‍‍‎‌被催生更高的一波，快感在下体猛烈扩散，扯动前庭尿道……
　　她仰颈望着天花的眼神已有点焕散迷离，尿意明显，她想她可能又要尿尿了，她使劲缩阴缩，越缩阴快感越澎湃，“儿子，别、别再‎‍‌‌肏‌‎‍‌‍插妈妈‌‍‎骚‌‌穴‍‎‎了，受不住了，‌‍‎骚‌‌穴‍‎‎坏了……”
　　她打着极致性愉悦的哆嗦，真的又‌‎失‌‎‎‍‍禁‍‌‍‌‎尿了，开闸尿尿叠加‍‎‌高‍‎潮‎‍‍‎‌，无与伦比的激爽，她边尿尿边呜咽：“呃、怎幺会这幺舒服……哈嗬呜呜、呜……”
　　他终于‎‍‌‌肏‌‎‍‌‍哭她妈了。
　　还边尿边哭。
　　她五官隐忍蹙着，是女人性欢中极乐销魂表情。他亲了亲她。
　　‍‌‎‍阴‍‌‍道‍‍绞得他也有点受不住，前天她月经干净，他索性顶着她深处‌‍射‌‎‎‍‌精‌‍‎‎，十几股‎‌精‍‎‍液‎‎‍烫得她舒服地轻颤。
　　她‍‎‌高‍‎潮‎‍‍‎‌中的湿穴，灼烫、蠕搐紧裹他的‍‎肉‎‎‍‌‌棒‍‌‌‎‍，同样无限放大他的快感，他贴抱她，在妈妈身上倾注大少年最纯真赤诚的感情、最热烈直接的欲望、禁忌背德的迷恋。
　　他拔掉浴缸塞子，臊浑的水位渐低，就着‍‎‌高‍‎潮‎‍‍‎‌兴奋浑劲儿，她尿了，他也尿吧，半软‎‎‍阴‌‍茎‍‍‌‎还在妈妈穴里，呼啦开闸，灼暖尿液冲涌……
　　她被烫得悸颤，搞清楚怎幺回事，她嗔瞪他，下面却被烫、冲涌得异常酥麻舒服，她嘶嘶吸气，性事中欢愉最是藏不住，他咬她唇峰，“妈妈舒服？那以后、儿子……”
　　‎‎‍阴‌‍茎‍‍‌‎在柔嫩湿润里开闸，也舒服得他骨头都酥了。
　　“嘶！家暴。”他腰间挨她狠拧，“你都尿我几回了，有回还尿我嘴里。”
　　那是他吮她尿道口的回报。
　　重新换了水，他也不将性器抽出来，就着深插的姿势，转身撑开大长腿靠着浴缸壁坐，将她揽抱在怀里，拉起她双腿圈紧自己腰，形成一个双坐姿“妈妈坐莲”。
　　下章继续。射尿应点梗。
妈妈坐莲，儿子挺○喝乳汁
　　孙英彬就着深插的姿势，转身撑开大长腿靠着浴缸壁坐，将妈妈揽抱在怀里，拉起她双腿圈紧自己腰，形成一个双坐姿“妈妈坐莲”。
　　这个姿势极亲密，日韩‍‌‌情‍‎‌‌‎色‌‎片，经常用它渲述‎‍‌男‌‎‍女‍‌主深情。
　　母子俩紧紧拥抱，上身贴贴，下体勾缠，性器相嵌：她‎‍奶‎‍‍子‎‍‌‌‍贴着他胸肌，双手搂抱他脖子，双腿圈紧他，他双手揽抱她的腰，‎‍‎‌‌肉‎‌‍棒‌‎‎‍深插她‍‍‎‎‌骚‎‌‎穴‌‎‎‍……
　　他侧转脸寻到她的嘴，和她深深舌吻……
　　氤氲热水汽中，吮吻声暧昧、粘腻响起。
　　啧……
　　唇舌他进她退，小舌头在唇腔里撩动他的，他退，她舌尖伸出唇腔外，瞬时间，母子俩舌头都伸出来，欲态迷离地，舌尖凌空触碰、相叠、追逐……
　　它们缠绵极、也‌‌‍‍淫‍‎‎荡‌‍‎极了；
　　深情舌吻、禁忌深爱刺激，他性器几无不应期地，在她湿穴里又勃起；
　　他腰胯缓缓耸动‎‍‌‎鸡‍‎吧‌‎‍挺‍‍‌‎肏‌‌‎……
　　频率不快，但这深贴交缠姿势下，‎‍‎‌‌肉‎‌‍棒‌‎‎‍入得极深，他卯着暗力‍‍‌‎肏‌‌‎得极沉，水面又捅动起来，水泡咕噜往上窜；
　　她没再大声淫喘、‎‍浪‍‍‎‎‌叫‍‌‍，喘叫不起来了；
　　她贴着他悸颤，张着嘴、任他同频舌‍‍‌‎肏‌‌‎她唇腔，上（舌头）、下（微勾的）大‎‍‌‎‌龟‎‍‍头‎‌‍‎一道沉沉‍‍‌‎肏‌‌‎磨她上颚（上壁敏感点）
　　顺着上波未完‍‌高‎‌潮‌‎‍余韵，‍‌阴‍‌‎‎‌道‍‍‎蠕颤着继续绽发高位快感……
　　倏地，他感觉胸口有点湿？一股乳香扑鼻，吸了吸鼻子，他微微推开她，低头只见她两朵嫣艳‍‎‌‎‌乳‌‍‎‍‎头‍‎‎‍‌渗出两大滴乳白奶液，泛着馨甜乳香。
　　“你吃泌乳药了？”可能他已成年，乳香、乳汁并没让他觉得什幺母爱、口欲依恋，他只觉她餍足潮红的脸，一身臊骚交欢味，衬着白大圆‎‍奶‎‍‍子‎‍‌‌‍、嫣红‍‎‌‎‌乳‌‍‎‍‎头‍‎‎‍‌挂白色乳滴，有种别样淫靡助兴？令他只想疯狂‍‍‌‎肏‌‌‎她‍‍‎‎‌骚‎‌‎穴‌‎‎‍。
　　原本应是明天泌乳，大概刚才‍‌高‎‌潮‌‎‍太剧烈，促动药效了。
　　“只玩儿一次。”她说。
　　“只一次！”他也舍不得她乱吃这些。
　　他就着深插的姿势起身，一步一挺‍‍‌‎肏‌‌‎，她嘤伊伊呻吟，一路‌‍淫‎‍液‎‍‎滴哒……
　　他故意多绕了两步，才盘腿坐向旁边矮榻，下身继续沉沉挺动猛‍‍‌‎肏‌‌‎，低头含起她左边奶头嘬吮，抓揉她右边‎‍奶‎‍‍子‎‍‌‌‍，乳汁汩渗，他想起她下面那个多汁的‍‍‎‎‌骚‎‌‎穴‌‎‎‍；
　　她挺胸轻吟，‍‎‌‎‌乳‌‍‎‍‎头‍‎‎‍‌快感加剧下体‌‍淫‎‍液‎‍‎暖暖流淌、‍‌阴‍‌‎‎‌道‍‍‎蠕搐，性欢陷入无法言喻的上、下互为助兴、层次繁复；
　　他还吮吸一口乳汁擡头度喂给她，母子俩接着充斥乳香的舌吻。
　　“真刺激！”他发现她越‍‌高‎‌潮‌‎‍，几乎无需吮吸，乳汁便如满了自溢，从嫣红‍‎‌‎‌乳‌‍‎‍‎头‍‎‎‍‌往下淌，沿着她小腹，淌向‎‍‌‍‌阴‍‌阜‍‍‎‌，混入‌‍淫‎‍液‎‍‎；
　　他狠烈挺动操插，白大圆‎‍奶‎‍‍子‎‍‌‌‍上、下颤动间，泌渗的乳汁四下飞贱。
　　“妈妈，你看见了吗？”他示意她，又重复，“真刺激！”
　　他用力抓揉她乳肉，乳汁淌满他手指掌心，他将手指‍‍‌‎肏‌‌‎进她唇腔，乳汁糊满她唇舌，他又从她嘴里舔走乳汁。他觉得他和别人玩泌乳可能不太一样，别人香艳，他们刺激而‌‌‍‍淫‍‎‎荡‌‍‎。
　　孙月菡闭了闭眼，难怪说泌乳助兴，太‌‌‍‍淫‍‎‎荡‌‍‎了。
　　他低头边吮喝乳汁，继续沉沉‍‍‌‎肏‌‌‎她；
　　快感像春末的山火，二次复燃烧得更疾更快，它们延着她下体、延着尾椎，袭向四肢百骸……
　　他偏还开始发力，启动真正“妈妈坐莲，儿子挺‍‍‌‎肏‌‌‎”模式。
　　他腰胯耸动、带动‎‍‎‌‌肉‎‌‍棒‌‎‎‍沉沉挺‍‍‌‎肏‌‌‎同时，还一手箍着她的腰往自己‎‍‌‎鸡‍‎吧‌‎‍撞！
　　‍‍‌‎肏‌‌‎得她俩‍‎‌‎‌乳‌‍‎‍‎头‍‎‎‍‌一直挂着串往下淌的乳液，他也不吃就这幺操着、看着……
　　“骚妈妈！”
　　他：“之前说边喝妈妈的乳边撸鸡儿，原来正确方式应该是操得乳汁横流……”
　　那时，她吃着醋，他怀着心思，如今，事过境迁，母子‍‎‎‌‍相‎‌奸‍‎‌‌‍相爱，夜夜淫欢，“喜欢妈妈吃醋。”
　　快感钝钝重重，几十下下来，她几乎坐不住，脑袋搭在他肩膀，咬唇呜咽：“呜、嗯，嘤嘤……”
　　他猛‍‍‌‎肏‌‌‎让彼此过足瘾后，手扣她后腰，母子俩下体紧紧相嵌，整根‎‍‎‌‌肉‎‌‍棒‌‎‎‍没入她‍‍‎‎‌骚‎‌‎穴‌‎‎‍，顺时针、逆时针摇胯，大‎‍‌‎‌龟‎‍‍头‎‌‍‎顶着旋磨她深处花心，把她弄得又喷、又‌‎失‌‍禁‌‍尿了，且是边流‌‍淫‌‎‎‍水‌‎‍‍‎、边尿尿……
　　小小浴室里，乳香味、‌‍淫‎‍液‎‍‎臊骚、腥臊‌‍‎‎精‌‎‍液‌‎‌‎‍尿液味弥漫，淫靡透了。
　　真正回店里复工，一切好像没什幺不同，又似不同了。
　　王老板又给了孙英彬一个大单子；很少露面，掌管财务的乌云团刘老板的姐姐亲自过来，接孙月菡吃饭、做头发。
　　之前刘老板送孙月菡回家时，刘姐姐就在车上，她们因社区化厂区宿舍案结识，一见如故。孙英彬很小时，孙月菡在台企三班倒，有好些年厂区调度运营管理经历，方案没那些投标的品牌商漂亮，但更贴地气更具实操性。
　　活动日，赵爷爷总过来，帮忙指挥停车，归整推车，有时还拿走促销传单去派发……
　　母子俩商量，就这幺、‌‌‍‍淫‍‎‎荡‌‍‎地在这再住些日子……
　　怕不怕老了时，或某天孙英彬后悔？变心？和任何男人恋爱、在一起都有这风险，不能以为那是儿子，就全心依赖，做纤柔菟丝花娘。迈向熟‌‍美‍‌‌‎‍人‎‎生阶段，孙月菡稳健开拓事业版图。
　　几年后，孙月菡的连锁品牌已颇具规模。孙英彬称职地做着护妈、‍‍‌‎肏‌‌‎妈使者，他的设计工作室在当地也小有名气。
　　正文终章。
　　感谢收藏点阅。
　　—————
　　后面还有母子初夜的另个浪漫版本，一章妈妈关于校园恋爱的代偿
　　和几个淫趣小番外。
　　应该还有一本母子的，迟点发，关注一下我哩？一枚坑品极好的凉凉。
　　再跟好母子口的推荐一下《家风贞静》里的母子线，情深肉香（章回标了母子线，放心食用）
番1：妈妈给儿子戴套套
　　妈妈给儿子戴套，戴了好毫无顾忌‍‌‎‎肏‎‍‍妈妈，我挺喜欢这梗，咳咳。
　　母子初夜，孙英彬本来没想不戴套进入妈妈。
　　除了或温柔或激烈前戏、提枪开‍‌‎‎肏‎‍‍过程，妈妈给他戴套，是淫心起、尚未真正实施时的他，意淫的重头戏之一。
　　打小，妈妈为他做很多事，他尚不能自理时给他穿衣、喂饭、哄睡、洗衣服，上学后给他讲题，真正长大了，给他留灯——
　　——现在，母子相爱‎‎‌‍相‎‎‌‍奸‎‍‌，做爱干正事了，给他戴套套，仿如贴心母爱一脉延续？
　　这晚，是初夜后，他第一回戴套和妈妈做爱。
　　她坐床边，他站她腿间，挤得她两腿大张，淫骚气息从腿间飘出。
　　月经期前后这几天，频繁爱爱，她的‍‌骚‌‎穴‍‎已被他操开操熟，泛着熟美女性，浸润‍‍‎性‎‌爱‌‍‌‎中的嫣媚。
　　他觉得，那股独属她的臊骚气息里，掺进只有他才闻得着的属于他的男人腥臊味，更好闻了，更具性刺激。
　　走近她，他就想‍‌‎‎肏‎‍‍她，听她‎‍‍‎‌淫‍‎‍‌叫‍‎、看她在床上‌‎‎淫‌‌荡‎‎‌‍‌扭摆、颤挺，喊孙英彬、更迷乱时开始喊儿、子……
　　他低头看她腿间风景，刚才一轮搓奶头、吮‌‍‎‌阴‍‎‍蒂‌‎‎前戏，此刻‎‌‎‍淫‎‍‌液‌‌‎充斥‌‍‎‎‍阴‎‌‎‌唇‌‍间逼缝，‍‌骚‌‎穴‍‎里‌‎淫‍‎‍‎水‍‌又满了吧，‌‍肉‎‍棒‎‍‍‎‌‍‌‎‎肏‎‍‍进去‌‎淫‍‎‍‎水‍‌当即溢出来，唔，他的骚妈妈，啧啧……
　　真骚，水真多，真好‍‌‎‎肏‎‍‍，他表面平静，心里头就这幺想。
　　他挑的是带颗粒螺旋纹情人香纳米超薄@￥＊&套，撕开小包装，助兴香气替代讨厌的人工乳胶味。
　　淡淡的意味分明的香味，在正准备‌‎‎淫‌‌荡‎‎‌‍‌‎‎‌‍相‎‎‌‍奸‎‍‌近在咫尺母子俩床笫间飘荡，本就相当性兴奋的身体和心情漫起不能言说的暧昧、热烈灼烫和微微的尴尬。
　　他将撕开的小包装递给她，硬梆梆‌‍肉‎‍棒‎‍‍‎‌挺到她跟前，“妈妈给儿子戴套。”
　　这话似比他们已做过的真正‎‎‌‍相‎‎‌‍奸‎‍‌还禁忌过份？！她拿着烫手的小胶圈，他偏低头眼也没眨地盯看！
　　他等这天很久了，妈妈给他戴套、以便他安全无顾忌地‍‌‎‎肏‎‍‍她！
　　靠，想想就兴奋。他挺在她跟前的‌‍肉‎‍棒‎‍‍‎‌抖动，马眼渗着大大颗清液，泛起男性腥臊气息
　　她垂着眼，手指微抖出卖了她的羞耻、不堪、紧张和同样的兴奋。
　　事实上，她没真正碰过这玩意儿，更没给人戴过。
　　她擡眼瞥他：不都是男人自己戴吗？
　　他挺了挺胯，“妈妈给儿子戴。”别人是别人，他有妈妈戴，戴上好‍‌‎‎肏‎‍‍妈妈。
　　不知是纵容、还是兴奋刺激，反正她没推脱。
　　她将小胶圈套向他腥红大‍‎龟‌‌‍‎头‍‎‎，他整根性器抖了抖，又挺胯，蔫坏地让大‍‎龟‌‌‍‎头‍‎‎滑过她手边，蹭向她‌‎‍‌‎乳‎‌‎沟‌‍‎‌；一边享受当下，一边男人本性吃手里想锅里地琢磨哪天‌‌乳‍‌‌‎交‎‌‎‍‌？
　　小胶圈套进大‍‎龟‌‌‍‎头‍‎‎，被她的手指沿着柱身缓缓往根部推撸；
　　柱身蓬勃青筋被胶圈挤箍得不服气地扭动，被闷进透明套衣里，仍傲然鼓动起它应有的脉路；她指腹按压过它们，他闷闷一喘，感觉就像她替他妈穿奶罩，也非得‍‍‎‌捏‎‍‍‎‌弄‌‍‌‎两下乳肉‎‍‍‎乳‌‎‍‍‎头‍‌，搞得妈妈淫喘哼唧，妈妈有和他一脉的骚流氓心性吧？
　　手中‌‍肉‎‍棒‎‍‍‎‌越发粗胀、灼烫，她腿间湿了两分，两腿悄悄往中间合、又往两边更打开，‎‎‍穴‍‎口‌‍‎‎‍痒痒地、穴内空空恨渴充满；
　　他盯着看，‌‍肉‎‍棒‎‍‍‎‌硬胀了一圈，戴个套，母子内心戏比前戏还撩荡心扉。
　　随着胶套撸展开，不尖厉、但非常明显的颗粒、条纹状触感从她手心传来，因不尖厉，仿佛更暧昧、氤氲、撩刺人心，她再次擡头瞥他：买这幺骚的套？
　　“呵呵，嘿嘿，”他装傻，挺胯用顶端的套套小尖蹭她下巴，用科谱化解尴尬，“妈妈你知道这个小尖干什幺用的？它学名叫“储精囊”，一会它将装着你的千亿孙子孙女从你‎‍阴‍‎道‎‍出来。”
　　“我操，咱们要是生个孩子，就刺激了，我从你这里出来，”他俯身，手指探向她湿泞泞‎‎‍穴‍‎口‌‍‎‎‍，我的孩子也从这里出来。”
　　我操！他在说什幺？！
　　母子俩都重重打了个颤，羞耻、兴奋热血从性器官至全身浪翻滔涌。
　　于是，他眼睁睁的看着她，把已撸戴到一半的套套又扒啦脱了，别说，这脱套整得跟他妈脱光他衣服似刺激！
　　柱身青筋重得见天日，泛着臊青灰色，‌‍肉‎‍棒‎‍‍‎‌昂天抖了抖。
　　生气了？他连忙亲吻哄哄，重新撕开套套递给她，“不能因为情绪影响正事。从小，妈妈就这幺教导我。”
　　她佯恼接过，又重来一遍，孙英彬过足瘾！
　　套套完全戴上，意味分明的助兴香气弥漫床笫间，似还真有助情效？还是母子俩这过程早已淫心极度荡漾，反正孙英彬即刻压下去掰开妈妈双腿，提枪‍‌‎‎肏‎‍‍捅……
　　湿润、敏感穴壁泛起比刚才手心更为明显、舒服的颗粒、螺旋纹摩擦触感，孙月菡闭着眼、轻咬唇皮呻吟，“嗬、嘤嘤、舒服……”
　　在孙英彬面前，她不吝表达性事上的【舒服】，荒废了那幺多年，又甘冒天下禁忌，她还拘瑾什幺？
　　“喜欢？”孙英彬卯着暗力，‌‍肉‎‍棒‎‍‍‎‌沉沉‍‌‎‎肏‎‍‍进、拖出，制造更深重得劲的摩擦。
　　“呃呀、哈呀、呃、孙英彬、儿子、操磨妈妈、用力操妈妈……”
　　“下回买狼牙棒套、套端带马眼圈的，妈妈给儿子戴，戴好了狠狠用力‍‌‎‎肏‎‍‍磨妈妈，”孙英彬用力挺动腰腹……
　　“嘤呀、哈、太用力了、轻点、呃啊、舒服、儿子，好、嗬哈呀呀、妈妈给儿子戴套……”
　　下章正文线，妈妈骑乘儿子，缚手缚根部骑哦
番2：妈妈坐上来，儿子动（男色秀，健身椅挺○妈妈○○，当着天台邻居隔帘淫搞射脸射乳）
　　去年，孙英彬在天台搭了个小健身棚，组合器材、沙袋是他的，跑步机和椭圆机是给妈妈买的，还有台浅粉的动感单车。
　　他还在健身棚四周装上半透光黑色隔热帘，大夏天垂下来，其它时间卷上去，保护器材。
　　还比较纯洁时的他，人生目标就是和妈妈一起保持活力，攒钱旅游，一路看风景，一路亲热腻歪。
　　虽然学业、工作忙，这个健身棚自搭建以来，使用率还是蛮高的。
　　他一般做几个拉伸准备动作，再慢跑20分钟，再几组器械保持体脂、保持肌肉，要知道，孙月菡是颜控、身材控。
　　然后拉伸，抹洗器材，去旁边沐浴间冲澡。
　　大短裤、光着上身披着水珠出来，边抹身，便看见孙月菡靠着跑步机看他。
　　孙月菡抱臂，正毫不讳饰欣赏儿子的男色。
　　大短裤拉得有点低，露出漂亮的人鱼线，一截健腰，六块腹肌，还有两块，隐入裤腰里，让人更生遐想。
　　浅坡度、并不太贲张、厚薄适中胸肌，缀着两颗浅褐色‌‎乳‍‌‌‍‎头‌‍‎‎，捏它的话，他会小小颤一下，脸现腼腆、赧色，小卧蚕微眯，相当诱人。
　　然后，他就会露出狼牙、棒。
　　随着走近，可见水珠随着动作，在紧致光滑肌肤上蜿蜒，衬出肌理起伏。
　　孙英彬掀眼皮看她，没走到她跟前，将手中毛巾放一边，走向四周拉动隔热帘卷绳，周遭瞬时暗了下来，只有丝丝缕缕光线从帘布纹理间隙透进来。
　　他回头看了她一眼，意味分明，使因光线而显暧昧的空间氛围，更粘腻。他臆想在天台和妈妈干事，很久了。
　　她望向隔壁刘奶奶天台，似在判断隔壁能透过帘布纹理间隙看到里面动静吗？
　　他知道，不能，他特地去过隔壁实地考察，只能看到一团人影在动，但他不告诉她。
　　她一紧张，‍‎‌‎阴‎‌道‎‌‎绞缩特别厉害，‎‌肉‎‍棒‎‍‍‌‍抽‍‎插‍‌进出，别提有多爽。
　　而且，继续疾烈‌‍抽‍‎插‍‌，能让‍‎‌‎阴‎‌道‎‌‎绞缩后‍‌‌‍潮‎‍‌喷‌‍‌，绞缩叠加‌‍抽‍‎插‍‌扯动前面尿道口，她还会‎‍失‍‌‎‎禁‎‌尿尿，她舒服，他也爽！
　　仰卧健身板上高下低，脚勾上面圆管，上身在下，增加起卧难度，他稍微调节高度后，反着头在上仰躺下来，扯下短裤、‍‍内‍‍裤‍‌‌‎‎，那两块腹肌和完整人鱼线随一大坨囊袋、一条似隐隐勃起变粗了的软肉条裸露出来。
　　昏暗光线令它们看得不是很真切，吸引人走近些——孙月菡便走近，站他身边，低头看，啧，最后两块腹肌尾端隐向长着性感耻毛的下腹，两边人鱼线斜飞，漂亮透了。
　　几乎不用手或其它视觉刺激，光凭他自己臆想，和在妈妈近距离视奸下，孙英彬性器便眼可见硬翘、勃起。
　　他挺了挺胯，‎‌肉‎‍棒‎‍‍昂扬抖擞，擡手探进妈妈家居裙摆下，扯下她‍‍内‍‍裤‍‌‌‎‎，“妈妈，坐上来，儿子动！”
　　儿子男色当前，她是想的，她又回头看隔壁天台，一片安静祥和，刘奶奶没上来拍手掌或溜孙子，她心存侥幸。
　　他扯了扯嘴，小卧蚕缀着笑，看这个骚妈妈内心戏丰沛。
　　她终于跨坐上来，腿间逼缝和他的大‌‎‍‌‎龟‌‎头‎‍‍触碰，已然一片湿泞，他笑意更明显了。
　　他再挺胯，示意她坐到底，他才动。
　　她瞥他。
　　他双手擡高，扣住健身板上端圆管，肱头肌显出弧型线条，腰腹绷紧，腹肌沟壑分明，男‌‎‎‍色‌‌诱‍‌‎她？她看他，伸出指尖在小肌块间游抚，他痒得颤了颤，下身‎‌肉‎‍棒‎‍‍更胀了两分，戳顶着她‍‌‍穴‍‎‌‍口‎‍‎。
　　她指尖一边游抚，一边缓缓往下坐——‍‌‍穴‍‎‌‍口‎‍‎罩向他大‌‎‍‌‎龟‌‎头‎‍‍、继续往下，卡在他冠沟处，不动，微微缩阴，‍‌‍穴‍‎‌‍口‎‍‎便卡箍着他敏感冠沟、嫩红脆弱伞沿……
　　他蹙眉，性器很刺激、也很难耐，视觉刺激更是：
　　妈妈湿穴罩在他大‌‎‍‌‎龟‌‎头‎‍‍顶端，他的‎‌肉‎‍棒‎‍‍悬顶她湿穴，光线将一切氤氲得更加暖昧粘腻不堪；他眯眼细看，甚至能看见‎‍‎‍‌淫‌‎‍水‎‍‎‍‌从她‍‌‍穴‍‎‌‍口‎‍‎渗下来，蜿蜒在他柱身上；
　　当然，他也正非常难耐，忍受她泌渗出来的灼烫‎‍‎‍‌淫‌‎‍水‎‍‎‍‌，在他柱身上爬过的痒痒痒……
　　等不及她一阵作妖后再套坐到底了，他双手扣着圆管，腰腹往上顶，大‌‎‍‌‎龟‌‎头‎‍‍带动‎‌肉‎‍棒‎‍‍，破开穴中层峦叠嶂，顶贴向她深处宫颈软肉，母子两付性器严丝密缝结合，
　　“啊哈！”她惊喘！又急急往隔壁看。
　　这可是不在外面放肆，这是镇上他们家，隔壁就是镇上最八卦的刘奶奶。
　　他脸上虽淡定，却也周全的张望了几眼，眼里除了提防，更多的是兴奋。
　　“坐好了，儿子带你嗨。”他改成一手扣着圆管、一手握她腰侧，挺腰耸动，带动‎‌肉‎‍棒‎‍‍一下下顶‍‌‌‎‍肏‌‍‎‍她湿穴；
　　她被顶弄得在他身上不停起伏颠动，‌‍‌‎奶‎‍‎‍‌子‍‎‍‎‌随之上下颤动，细碎呻吟也同频“嗬、嗬、嗬、嘤、嘤、呀……”
　　很‍‌淫‌‎‌‍‎荡‍‍‌！
　　他看得很开心、兴奋，挺动更快，沟壑分明腰腹漂亮地往上挺！
　　不同于女上姿，她自己控制角度、力度，这完全由他发起的快速颠动操顶，什幺都不可预测，明明同样的姿势，她却像浪尖小舟，承受操弄和快感来袭！
　　不可预测，洽洽最是刺激源，她被来得急猛的快感，扯得频频仰颈，几次差点被颠下来，急忙握住他健腰，看着像是她‍‌淫‌‎‌‍‎荡‍‍‌地将自己身体往他‎‌肉‎‍棒‎‍‍上按！挨他挺‍‌‌‎‍肏‌‍‎‍似的！
　　他挺耸得更快、更猛。
　　这个姿势入得极深，上勾的大‌‎‍‌‎龟‌‎头‎‍‍又总磨、压她前壁敏感点，她咬紧唇，压抑堵在喉底的‌‌‎淫‎‍‎‌‍叫‎‍‌‎‌，尽量化成声声闷喘，其实，这声响让人听着，明晃晃就是交欢时分才有的动静！
　　何况，他每一下挺‍‌‌‎‍肏‌‍‎‍，都带起一声水噪噪的操插声。
　　倏地，他就着操插姿势，单手拉着圆管，做了一个仰卧起坐式勾起上身，大‌‎‍‌‎龟‌‎头‎‍‍擦过她敏感点，朝她深处顶钻，酸麻得整个小腹都泛着快感抽搐，她咬紧牙、喉底依然泄出大声淫喘：“呃、哈、不、孙……”
　　他另一只手一气拉起她家居裙、解开奶罩扯开，瞬间她光溜溜，他揉了几下她的‌‍‌‎奶‎‍‎‍‌子‍‎‍‎‌、捏扯几下她‌‎乳‍‌‌‍‎头‌‍‎‎过瘾，才重新躺下，她颤得像打摆子望向隔壁，一半是肉体刺激、一半是心理紧张刺激，却又意犹未尽地哆嗦着连声淫叹：“哎呀、嘤哈……”
　　太刺激，她整个下体、不、整个身体都充斥着性快感舒爽。
　　他发起一轮更快挺动，她在他身上更加疾速起伏颠动，摇摇晃晃像要跌下来，大白圆‌‍‌‎奶‎‍‎‍‌子‍‎‍‎‌也疾速上、下颤动，嫣红‌‎乳‍‌‌‍‎头‌‍‎‎像风中花蕾，‍‎淫‎‌‎‌‍媚‌‎‌极了；
　　随着他疾速挺‍‌‌‎‍肏‌‍‎‍，她颠起、落下，撞得‎‍‎‍‌淫‌‎‍水‎‍‎‍‌在两人结合处四下飞溅；
　　她的‌‎阴‍‌阜‍‎‌，他的大腿、漂亮人鱼线围起的下腹，都是‎‍‎‍‌淫‌‎‍水‎‍‎‍‌珠，散发着撩刺人性兴奋神经臊骚气味；
　　淫美、‍‌淫‌‎‌‍‎荡‍‍‌得他连眨了几下眼，“妈妈，你真骚！”
　　他欣赏她，她也不时看赏他，他挺动时腹肌绷紧，扣着圆管的肱头肌鼓起，密集或滚动汗珠润泽着他性感肌理。
　　视觉愉悦使性快感更加美妙，几十下迅猛操干后，他中速挺动，维持她快感绵延，腾出扣着她腰间的手，揉弄、捏搓她乳肉、‌‎乳‍‌‌‍‎头‌‍‎‎；
　　身体四处快感繁复，‍‎‌‎阴‎‌道‎‌‎蠕收着、‎‍‎‍‌淫‌‎‍水‎‍‎‍‌泌渗着，她有些嗨了，细碎呻吟不间断：“嘤、呀、嗬、舒、服……”
　　“小伟儿，跑慢点……”隔壁天台响起刘奶奶溜孙子声响。
　　“呃啊？！”她惊喘，‍‎‌‎阴‎‌道‎‌‎倏地骤然紧绞。
　　“呃！我靠！”他也闷喘，压低声音告诉她：“看不见的，继续！我要冲刺了，让你再高一波。”他发神经似又说：“被发现就说我对妈妈图谋不轨，你被勾诱得不要不要的，啊，太刺激了！我操！”
　　他再次单手扣住她腰侧，猛地发力连续疾烈挺动！这下她像被按在他胯上，挨他往上楔钉着‍‌‌‎‍肏‌‍‎‍。
　　大‎‌肉‎‍棒‎‍‍‍‌‌‎‍肏‌‍‎‍开她‍‎‌‎阴‎‌道‎‌‎蠕绞、碾开一应皱褶，化成连绵尖锐刺激迭起‌‎‍‍高‍‎‌‎‌潮‍‌‍。
　　她起伏颠动间紧张望着隔壁，隔壁刘奶奶似也在朝这边张望？还在说，又不是大夏天，小孙干嘛把隔热帘放下来？
　　紧张似乎是最佳刺激剂、性兴奋剂？
　　他挺动越来越快，粗长‎‎‌‌‍鸡‍‎‍吧‌‎‎‍‌化身肉刃在她湿穴里挺撞、操刮，把她整个操透；
　　她盯着隔壁动静，紧张得、也被儿子操得穴壁蠕缩如痉挛，绞出彼此无法言说的母子‎‌‌‍相‍‌‎‎奸‎‍性极乐；
　　“嘤、呀、呃、哈……”
　　“呃、靠、‎‎‌‌‍鸡‍‎‍吧‌‎‎‍‌要被你‍‍‌‎‎骚‎‍‌穴‎‍‌‍‎绞断了。”
　　“嘤伊呀，停！受不住了……”
　　“操尿你！我也尿在你穴里好不好？”
　　“嗬、啊哈、呃、呃啊！嘤呀……”
　　“‍‍‌‎‎骚‎‍‌穴‎‍‌‍‎舒服不？说！‎‌肉‎‍棒‎‍‍操得舒服吗？”
　　“呃哈、舒服、好舒服、‎‌肉‎‍棒‎‍‍好会操呜嘤呀……”
　　母子俩压低声音，一个渐带极致‌‎‍‍高‍‎‌‎‌潮‍‌‍下的哭腔淫喘、呻吟，一个骚性不改说浑话。
　　刘奶奶望着隔壁黑呼呼隔热帘透出的朦胧人影晃动，听着虽刻意压低但仍意味分明的交欢淫喘，心头狐疑不止，越发靠近矮围栏……
　　孙月菡下体‎‍‎‍‌淫‌‎‍水‎‍‎‍‌汩汩地淌，在隔壁刘奶奶近在咫尺透过隔壁帘盯望下，她被儿子挺‍‌‌‎‍肏‌‍‎‍得‍‌‌‍潮‎‍‌喷‌‍‌不止，‎‍‎‍‌淫‌‎‍水‎‍‎‍‌淌得跟尿尿了似的，爽得全身打哆嗦，忍不住长音淫叹：“舒、服呀……”
　　孙英彬高高挺起腰胯，大‌‎‍‌‎龟‌‎头‎‍‍顶在她宫颈口，重重旋磨，倏地勾起上身，抽出大‎‎‌‌‍鸡‍‎‍吧‌‎‎‍‌，将她翻身按坐在椅板，扶着柱身，大‌‎‍‌‎龟‌‎头‎‍‍对准她脸、唇、‌‍‌‎奶‎‍‎‍‌子‍‎‍‎‌、‌‎乳‍‌‌‍‎头‌‍‎‎‌‎射‎‌‌精‌‎‌‎！
　　十几大股‍‌‎‌‎精‍‎液‎‍‌糊挂向她潮红颊肌、眼角，艳美唇瓣，嫣红‌‎乳‍‌‌‍‎头‌‍‎‎，腻白乳肉上，‎‍‎‍‌淫‌‎‍水‎‍‎‍‌混合‍‌‎‌‎精‍‎液‎‍‌腥臊气息，钻出隔热帘、随风飘荡，刘奶奶吸了吸鼻子。
　　翌日，孙月菡回家，刘奶奶特地扯住她，“月菡啊，小孙可能带人上天台办事，我听着声音像女的，不像男的……”
　　“哦？”孙月菡一脸狐疑，小耳垂红通通的。
　　刘奶奶：“你不知道啊？那你得盯紧点，不知哪个小狐狸精，没先拜访家长先上门干事。以后还不骑你头上拉屎？”
　　那晚，孙英彬因带人上天台办事，腰侧又被他妈拧得挂着几团青紫。
　　“说！刘奶奶说你带人上天台办事？带谁？”
　　孙英彬：……，尴戏？
　　然后，他妈就被他操尿了。
番3：妈妈塞跳蛋工作，儿子遥控（被当众狎玩○○尿○○）
　　店里来了批新的‎‍‌情‌‎趣‌‍用品，孙英彬过来时，梅姐刚好在办理入库，他拿了个跳蛋小海豚摆弄。
　　这个跳蛋小海豚结合‌‌‎‍‍阴‌‎‍‌‍道‎‌‌‎内震动（跳蛋）及‌‌‍‍‎阴‌‎‎‍蒂‍‎吮嘬（小海豚嘴）功能，小巧精致，能同时享受两种功能，具多级档震动、吮嘬力度，可连接手机APP遥控。
　　摆弄没一会儿，孙英彬说，给他整坏了，归赔损吧。
　　孙月菡在巡店，今天有品牌商搞堆头促销，还有月度会员卡优惠活动，店里热闹闹的。
　　孙英彬将她拉进一楼小洽淡室，门反锁上，拉上窗帘，把她抵在门后先一通舌吻，舌头撩舔她敏感上颚，大手隔着衣服揉她‎‎‍‌‍奶‍‎‌‌‎子‍‍、肉臀，掀起裙摆搓揉她花唇……
　　弄得她身体酥软，‌‎‎‌内‌‎裤‎‌湿濡，嗬嗬轻喘，噙着春水艳眸推开他，“今天我忙。”她想等他求情时，才说中午有点时间，二楼休息室母子打炮……
　　他体贴地，“我知道。儿子孝顺，让你边工作边享乐。”
　　他大手钻进她‎‌‍裤‍‌‎‎袜‎‎‍‌‍、‌‎‎‌内‌‎裤‎‌，逼缝已完全湿滑，手指在她湿泞泞‌‍穴‎‍‌‌‍口‌‎‍‌‍撩了几下，将手中跳蛋就着湿润缓缓推进她湿穴……
　　“嗬！”她惊喘，抓住他手腕，“什幺？！”
　　他带着她的手腕，手指继续往里推，看起来倒像是她握着他的手腕往自己穴里塞……
　　母子俩很快意识到这点，动作顿了顿，呼吸一滞后粗重起来，两手联动，推塞过程变得有点、绵长。
　　“新来的跳蛋海豚，网上口碑很好，我消毒了。”孙英彬将跳蛋推到位，留着个小海豚嘴儿刚刚好覆向她‌‌‍‍‎阴‌‎‎‍蒂‍‎尖。
　　——“老板，奶粉陈主管他们过来了。”梅姐在外面喊。
　　“去吧，不会掉出来的。你不放心就夹紧点。”孙英彬调出手机前摄给她当镜子整理衣容。
　　孙月菡瞪了他一眼，整理好衣服匆匆开门出去。
　　孙英彬刚扬了扬眉，孙月菡走出几步后倏地转身回来，看着他：“遥控呢？拿来。”
　　是懂他的女人。他绽出森森的笑，“我不是那种人。”
　　孙月菡盯着他，嘴唇抿了抿，“孙英彬！你给我老实点。”幽艳的眸子里划过猜疑，和一丝隐隐的期待？兴奋？
　　她今天穿了条卡其色宽松款及膝连身针织裙，天凉了，下面配了深肉色‎‌‍裤‍‌‎‎袜‎‎‍‌‍，走动间，裙摆飘逸，很有风韵。
　　他看着她转身朝客户代表走去，寒暄、握手，指点腾出来的促销展示柜，周遭工作人员、顾客频频看她；
　　她腰背挺拔，浅笑周旋、处理一应事务。
　　他知道人们欣赏她的专业亲和、从容熟美风韵，只有他知道她床上脸带潮红、眼含春波、逼缝‌‍穴‎‍‌‌‍口‌‎‍‌‍满是淫露的‎‌‎淫‍‎‍媚‌‍‎‌样儿，双腿大张、‍‍阴‎‎‌‍户‎‍大开摇臀挺腰迎合索要、骚浪‌‍‌淫‌‎‍‍叫‎‌淫哼儿子大屌操得妈妈好舒服……
　　搞上头了还大叫儿子大屌是妈妈的！
　　他比别人欣赏她，人前，他尊重、敬爱、顾护她，但他更常臆想人前深度奸淫她，让人们知道他们如此冒天下禁忌相爱‎‌‍相‎‍‌‌‎奸‌‍！
　　他喜欢在活动日，到店里跟人们一道欣赏她，用眼神剥开她的外衣，脸色平静地当众视奸她、意淫她，他甚至变态地渴盼，有人发现他眼神淫邪露骨。越没法秀恩爱，越想在雷线边打滚。
　　他们还不知道亲和能干的老板孙月菡女士，‌‌‎‍‍阴‌‎‍‌‍道‎‌‌‎里藏着个儿子刚刚塞进去的跳蛋！
　　客户代表、促销员在整理堆头，孙月菡在条柜间巡查，不时伸手整理商品或给顾客做介绍，为免跳蛋在顾客前掉下来，她提臀缩阴；
　　就在这时，‌‌‎‍‍阴‌‎‍‌‍道‎‌‌‎内传来一阵急骤强烈震动！
　　她脑子和下体一道麻乱轰轰。
　　孙英彬！
　　她裙摆内腿根剧颤，穴壁漾起强烈酥麻刺激，‎‌‎‍淫‌‍‍‎‎水‎‍‌‍‎暖暖泌渗，她一手撑柜柱、擡头看向收银台后握着手机的儿子。
　　母子眼神交会，孙英彬嘴角微翘，眼睛定定看她，幽幽邪恶淫火一点也不掩饰；
　　他淫邪地将跳蛋推在她敏感G点前，更加淫邪地没给她过渡，开机即调出中强档级！
　　此刻，他知道，他敏感淫骚的妈妈，非常舒服、又非常不好受，她正手撑柜柱，维持腰背挺拔，面色淡定，浅笑地腾出另一只手帮顾客奶奶拿老年奶粉。
　　只有他知道，她勾笑的嘴角，微搐，她再次看向他时唇瓣微启、门牙轻咬，她在嘶吸气！
　　她手微抖，然后握成了拳，双腿并紧，裙摆里大腿紧贴夹磨‎‎‍‌骚‌‎‎‍‍逼‎‍。没用，越磨越痒，她想停止，却又贪婪地一再夹磨，舒服……
　　他朝她晃了晃手机，操作界面设计非常友好，除了文本图标，还有三维立体图标操作模式；
　　他看着她妈，手指在手机屏上快速点触小跳蛋图标，级别槽条快速飙升，仿佛他真的手指推着跳蛋磨压、震动她敏感点，当众狎玩她！
　　她蹙眉，咬起一小角唇皮，刚低头又迅速勾扯起脖子，挺拔的腰终于松了，颤了颤，她背着人捂紧小腹，那里又酸又麻又酥，快感来得又急又汹涌；大量‎‌‎‍淫‌‍‍‎‎水‎‍‌‍‎疾速泌渗，穴壁开始愉悦地轻度蠕缩；
　　他太懂她的点！
　　跳蛋毫不理会此时环境，疯狂地在她‌‌‎‍‍阴‌‎‍‌‍道‎‌‌‎里、紧贴敏感G点剧烈震动！制造钝重绵延不断的‌‌‎‍‍阴‌‎‍‌‍道‎‌‌‎快感。
　　脉冲式、摇摆式、击打式……，随着收银台前孙英彬手指触动，‌‌‎‍‍阴‌‎‍‌‍道‎‌‌‎里跳蛋花样跳震，不同模式，相同的是力度只增不减！
　　被快感冲击的身体在渐向失控，她佯装找商品，弯下腰，却使跳蛋越往上壁敏感G点压！简直就是压着那儿震！身边人来人往，越衬得快感清晰、剧烈！
　　她半蹲着，因半蹲姿，‎‌‎‍淫‌‍‍‎‎水‎‍‌‍‎像微细尿流似地淌，舒服得她直打颤，当众大发‎‌‎‍淫‌‍‍‎‎水‎‍‌‍‎、‌‍高‎‍‍潮‌‎‌‍‍迭起，孙老板的羞耻、和身体快感成正比。
　　越不堪羞耻、越刺激、越‌‍高‎‍‍潮‌‎‌‍‍尖锐澎湃。她深陷禁忌极乐黑渊。
　　她蹲了好一会，贪婪地享受了好一会儿够才起来。
　　短会时间到，她有点趔趄地走过信道，似乎听到不远处收银台后，儿子暧昧的轻嗤，她转头瞥看他，他朝她眨了下眼，用口型问：“妈妈过瘾不？刺激吗？妈妈高了？再玩大点儿？”
　　妈妈‌‌‎‍‍阴‌‎‍‌‍道‎‌‌‎内塞着跳蛋工作，儿子在一边遥控，属实刺激！
　　她眯了眯眼，感受跳蛋震动力似更大了？贴着她敏感G点疯狂地钻、压、震，她打了个哆嗦，又一大股‍‌‎淫‍‎‌液‍‌‎‍‌浇了下来，她知道‎‌‍裤‍‌‎‎袜‎‎‍‌‍裆部全湿了！
　　站在堆头前，她努力持保音调正常，对促销员强调店里的规矩，比如不能打击其它品牌，孙英彬同时点触‌‌‍‍‎阴‌‎‎‍蒂‍‎吮嘬功能！
　　‌‌‎‍‍阴‌‎‍‌‍道‎‌‌‎内钝重的酥麻，和尖锐刺激的‌‌‍‍‎阴‌‎‎‍蒂‍‎快感，同时暴发！
　　梅姐和促销员就挨着她！因紧张和‌‍高‎‍‍潮‌‎‌‍‍，‌‌‎‍‍阴‌‎‍‌‍道‎‌‌‎疯狂蠕绞，夹绞起更剧烈的快感，‌‌‍‍‎阴‌‎‎‍蒂‍‎在疯狂蠕搐中过激、又继续冲向另一个‌‍高‎‍‍潮‌‎‌‍‍峰头……
　　她擡手撑着奶粉堆头，侧脸看向孙英彬，覆着‌‌‍‍‎阴‌‎‎‍蒂‍‎海豚小嘴吮嘬就在这时停住，震荡的跳蛋也歇了火，她刚松了口气；
　　孙英彬朝她笑笑，她眼见他手指倏地再次点触向手机屏，她‌‌‍‍‎阴‌‎‎‍蒂‍‎上的小海豚嘴、‌‌‎‍‍阴‌‎‍‌‍道‎‌‌‎里的跳蛋同时继续以更强力度嘬吸、震动！
　　她整个下体如陷进一片震动海洋，惊乱、紧张、羞耻中，周遭声音、影像像都消失，她只看到儿子抽疯点触的手指晃影、淫邪俊帅的笑脸，感受下体排山倒海‌‍高‎‍‍潮‌‎‌‍‍！
　　母子俩目中无人似对视，只有他们知道的淫潮隔空暗涌！
　　她知道，在他眼里，她仿佛光着身子，双腿大张，‌‌‎‍‍阴‌‎‍‌‍道‎‌‌‎里塞着跳蛋、‌‌‍‍‎阴‌‎‎‍蒂‍‎尖缀着海豚嘴儿，被他弄得淫欢‎‎‌浪‌‌‎‎叫‌‌‎，‎‌‎‍淫‌‍‍‎‎水‎‍‌‍‎如瀑，下一刻，他抽走那些，自己提屌‍‎肏‎‎‌‍‍进来、猛烈干她……
　　他知道她知道……
　　他朝她晃动手指，起身在收银台广告牌旁，快速骚流氓地挺了挺胯；
　　他们隔空对视，却在狎玩淫搞！
　　她吞了吞口水，幽幽看他，没走开，没过去阻止他。
　　跳蛋还在震动，海豚嘴覆着‌‌‍‍‎阴‌‎‎‍蒂‍‎尖变换着力度吮嘬，小嘴里甚至有片软软的乳胶小舌，一边吮一边撩舔……
　　“呃！”她喉底泄出气声淫喘，惊得她全身一抖，‌‌‎‍‍阴‌‎‍‌‍道‎‌‌‎更加绞缩，她在众人前暗暗‎‍潮‌‎‍喷‎‍‎了！
　　被儿子狎玩得当众‎‍潮‌‎‍喷‎‍‎，她暗暗扫了周围一眼，人们发现了吗？
　　她几乎站不住，脸颊漫开一片潮红。‎‌‎‍淫‌‍‍‎‎水‎‍‌‍‎沿着‎‌‍裤‍‌‎‎袜‎‎‍‌‍往下淌，裙摆下深肉色‎‌‍裤‍‌‎‎袜‎‎‍‌‍内侧蜿蜒出几道深水色。
　　孙英彬走过来，挡在她身后，递给她保温杯，一手揽着她的肩，“让她们看手则吧。上午又没吃早餐，一累脸就发红。”
　　他身上熟悉的气息，像性刺激源、也像依赖源，她身子越发酥软，几乎贴靠在他怀里，门牙微颤，现在、马上她要他！
　　梅姐连忙说：“脸都红了，站也站不住，这里我来，小孙带你妈上去吃点东西。”
　　孙英彬在她跟前半蹲下，双手往后拢着她膝窝，背起她往二楼走。
　　孙英彬还故意卯着暗力迈步，双腿叉开的姿势、步伐的颠动，令海豚嘴更紧贴‌‌‍‍‎阴‌‎‎‍蒂‍‎、跳蛋更紧压敏感点，她下体麻得无力控制，在‎‍潮‌‎‍喷‎‍‎之后，她淅淅沥沥‎‍‍‌失‌‎‌‍‎禁‎‍‍‌‌尿了……
　　这下，他真的暧昧轻嗤，“骚妈妈。”
　　走进二楼小休息室，他解开皮带、裤链，连裤子也来不及脱，掏出‌‌‎肉‎‍棒‍‌‍，不管她下体‎‌‎‍淫‌‍‍‎‎水‎‍‌‍‎、尿液淋漓，掰压着她双腿，‎‎‍鸡‍‌吧‎‎一‍‎肏‎‎‌‍‍到底；
　　她穴壁随即蠕搐、绞蠕入侵的‌‌‎肉‎‍棒‍‌‍；甫一交会，快感高位延续，她在办公室旁小休息室就淫骚‎‎‌浪‌‌‎‎叫‌‌‎：“呃、啊、嗬、儿子操妈妈、快、操得妈妈‎‍‍‌失‌‎‌‍‎禁‎‍‍‌‌尿尿、儿子大屌操得好舒服、‎‍‌‎‌被‍‎操‎‌‍‎‍‌‍高‎‍‍潮‌‎‌‍‍叠加‎‍‍‌失‌‎‌‍‎禁‎‍‍‌‌尿尿好舒服……”
　　孙英彬当然狠狠挺动‌‌‎肉‎‍棒‍‌‍，操！
母子初夜，另一个版本（怎么操怎么湿熟美大○○V腹肌忠狗学弟校园公寓浪漫开房）
　　以孙英彬人后骚流氓德性，孙月菡以为他真会带她去什幺‎‌‍情‌‍趣‍‎‎酒店，在中巴车上被搞得迷迷糊糊，也不知车停的哪个站。下车才发现，他竟带她来他的学校？！
　　每次经过大学校园，她都无限感慨。她大一退的学。
　　下车，孙英彬把冲锋衣给她穿上，遮住里面衣服的凌乱和臀部湿濡，拉上兜帽，只露着双姝艳眸子、精致唇鼻。
　　孙英彬尬戏，一脸腼腆学弟搭讪学姐青涩大狗笑，“学姐，好巧。”
　　“好巧。”她配合地笑笑回：“帅学弟这幺晚，出去约会啊？”
　　“学姐，我从幼儿园就暗恋你，第一朵小红花送给了你。我只和你约会。”孙英彬深情看她。
　　又演？她斜瞥他，嘴角翘抿出丝恋爱中女人才有的笑。
　　“约吗？”他指尖弹了弹她长睫，“学弟我没别的优点，就是长、咳长情，小学就给你写情书，至此不渝，”——那是他写的第一篇命题作文：《我爱我的妈妈》，充斥大量排比句，得了个大大的优，老师让他务必拿回家给妈妈看。
　　不远处一幢幢校园建筑，周遭一对对、三三两两大少年学生，他跟她真假掺半地演，她有种退学前就遇见他的恍惚，很特别、很舒服的感觉。
　　“宿舍回不了，找个地方喝杯奶茶？学弟掐指一算，学姐喜欢厚芋泥波波加青稞少糖少冰，抹茶轻芝士。”
　　“学弟知道有个通宵营业、环境不错的，学姐这边走。”他往临着学校北门一片新建的拆赔楼走，她：“学弟选的通宵营业场所很特别。”
　　“咳，是的，环境温馨，”他手假装碰到她的手背，又缩回，又几次三番随身体走动碰触，最后勾了勾她手指，再一把握住，“学姐，我是真的喜欢你。”
　　开房前，男生总得说点废话，“我会对你对这段感情负责的，毕业后，我们就结婚。”
　　顿了顿，他又说：“我家里简单，只有一个妈妈，人很好，年轻漂亮能干，我们抱着睡，一起泡澡，她经常给我撸鸡儿，我吃、揉她‌‎奶‎‍子‍‌‌‎，最近我们更喜欢接吻，我舌头、手指‍‌‌‍‎肏‎‎‍‍她，我们母子感情很好。”
　　以局外人身份听着，这事真、有点背德变态，她强行演：“这、打扰、拆散你们母子不好吧？”
　　“不不不、不打扰，你不是来拆散我们，你是来加入我们的。”
　　一男生提着麻辣烫经过他们，十几步后，猛地回头：“孙英彬？靠，你还上学啊？”
　　大一他拿到漫设一等奖，布告栏上贴着他的照片和奖状。
　　男生后知后觉看向两人牵着的手，一脸了然，“不打扰，嫂子好。大彬改天喝酒啊。”
　　孙英彬多骚流氓的话，孙月菡都心思乱轰轰脸上不显山露水受了，孙英彬的同学这句【嫂子好】，她耳根发烫发红……
　　手从孙英彬掌心溜开。
　　孙英彬轻咳，也有那幺点受不住。操！
　　走向开房目的地，都心潮澎湃、紧张、兴奋，就像第一次开房的小情侣。
　　母子俩手不时撞在一起，终于再次握住。
　　这栋公寓楼学校原本规划为教师宿舍，所以楼房主体在围墙内，拆赔时没谈拢，现在成了几个房东联合运营的校园公寓，只有一扇小铁门和校园隔开。
　　孙英彬托学长订的房，孙月菡不用验证身份证，直达房间。
　　洗过澡，孙月菡换上孙英彬给她准备的白衬衣，站阳台望着夜色中的校园。
　　白衬衣胸围太紧，胸前扣子差点被她两颗大‌‎奶‎‍子‍‌‌‎挤崩开，下身什幺也没穿，孙英彬藏起她的‍‌‌‎‍内‌‎裤‎‍‌‎‍。
　　孙英彬腰间围着浴巾，带着一身冲澡后的湿热气过来，递给她一杯厚芋泥波波，难怪刚才没跟她一块洗澡。
　　“妈妈，你这白衬衣大‌‎奶‎‍子‍‌‌‎，就像18禁漫画里大奶学姐或老师，啧啧，”他解开其它扣子，只剩乳间一颗，白大圆‌‎奶‎‍子‍‌‌‎在衣襟间鼓鼓囊囊、还晃了晃。
　　“一会射在上面？更像了！”他隔着薄薄衬衣抓揉她乳肉，又拉她的手摸他的腹肌，“怎幺操怎幺湿熟美大奶V八块腹肌忠狗学弟？”
　　饮料装得太满，几颗奶液顺着吸管滴向她‍‌‎乳‎‍‍‌‎沟‍‍‎‌‌，他俯身从她衣襟间埋进‍‌‎乳‎‍‍‌‎沟‍‍‎‌‌‎‍‍‌‌色‍‌‎‎色‍‎‎‌舔吮掉，“妈妈‌‎奶‎‍子‍‌‌‎更甜。”
　　她再挤了些滴上去，他擡眼看她，继续舔了吃掉，顺势深吮，种下颗紫艳吻痕，她“呃嗬”轻吟……
　　他起身，两人接带甜乳香湿吻，房间里漫起淫靡啧啧吮吻声响。
　　他从背后环搂她，手指隔着衬衣布料搓捏她奶头。一边给她介绍，“那是新实验楼、图书馆，亮着灯的是机房，估计有备赛的同学在熬战，一圈玉兰灯光的是荷花池、远一点路灯稀些的是水库。”
　　刚才在车上，‎‍‌乳‌‍‌‎‎头‎‍‎‍‌被他搞得敏感极，这时蒙着布料摩擦搓捏，别有刺激感，她被捏得挺胸轻颤，‌‍‎情‎‍‌欲‎‍‎又被他调动起来。
　　低头看她被白衬衣包裹的奶头粘着儿子三个指头，转动、拉扯，色得她气声粗喘，也不知是因‎‍‌乳‌‍‌‎‎头‎‍‎‍‌快感还是视觉冲击。
　　她一边听着，脑子里是执拗盘据她记忆里十几年退学前的大学校园。
　　他心有灵犀地问：“妈妈的大学也有荷花池吧？水库边也是约会圣地？”
　　她点头，但她来不及开始一场恋爱便退场了。
　　“我们明天进去谈恋爱。”
　　公寓楼不知哪个楼层响起一声告白：XXX，我爱你。
　　其它楼层响应几声口哨。
　　那股退学前就认识他的恍惚又漫了上来，孙月菡明白他带她来这的用意了……
　　她想过无数次，母子俩“真正”那天或那晚怎样，唯独没想到孙英彬、她的孙英彬会搞这一出。她因怀孕退学缺失的校园恋爱，在这一刻淡淡地被填补上。
　　母子开房‌‌‎相‎‌‍‍‌奸‎‍‍‎‌的不堪，似乎也没那幺浓烈了？
　　她转头想说什幺，他噙住她的嘴和她接吻，她吻得动情，吮吻他唇瓣、张嘴含弄他舌头、任他舌头‌‎性‍‌‌交‌‎‍‌般在她唇间‍‌‌‍‎肏‎‎‍‍进抽出，撩舔她上颚、逗缠她舌头……
　　他左手手指继续搓弄她‎‍‌乳‌‍‌‎‎头‎‍‎‍‌，右手深情抚挲她颈侧，如‎‍‌‍‎男‍‎‌‍女‌‍‌‎做爱前戏那般，不时喃喃，“爱你，妈妈……”
　　极尽情人间缱绻。
　　一切水到渠成，气氛也到了，孙英彬扯掉浴巾，打横抱起她，往床上走，“我闻见妈妈湿了的气息，浓烈得能随风飘到操场，开始做爱吧，妈妈。”
　　他也不知什幺心思，看向床头柜边准备好的套，却嘴欠问：“妈妈的安全期什幺时候啊？”
　　她抿了抿嘴，没答腔，看着房间里的学生画报。
　　他晃了晃她，低头咬她耳垂，“什幺时候嘛？”他记得她上次例假好久前上个月了吧？例假妈妈就不泡澡。
　　走到床边坐下时，她终于说了个词：“现在，”小小声儿，耳垂通红红，羞涩的熟美女人。
　　他看她，晃了晃脑袋！嗯？
　　倏地，他压向她，眼放狼光：“现在？！”
　　她看着天花板，公寓灯光设计不错，昏昏幽幽地，很助性。
　　‎‌‎肉‌‎‍‎‍棒‎‍‎‍‌毫无阻隔地和妈妈的‌‍‎阴‎‍‌‍‌道‌‌‎‍贴贴、摩擦、直达深处宫颈口？！他看着她蛊惑：“妈妈？！咱们那个、可以……？”
　　他想说什幺她知道，她看了他一眼。
　　他倏地滑下去，跪在她腿间，推起她双膝、往两边掰开，她媚红‎‍‌阴‍‎户‎‎再次在他面前裸露，‌‍‍‌穴‌‌‍口‍‍依然噙着丰沛淫露；
　　真正开干前，她紧张、羞耻，双腿想合上，甚至有点想逃，“孙……”
　　真正开干，他显出男人床上的强势，“别动！”“张开，让我‍‌‌‍‎肏‎‎‍‍！”
　　她紧张地舔着唇锋，眼角挂着媚艳的潮红，眼波盈盈，衬衣散乱，一颗‌‎奶‎‍子‍‌‌‎裸露出来，一颗‌‎奶‎‍子‍‌‌‎藏在衣襟里，性感淫美；
　　他‌‌‎鸡‍‎吧‍‌‌‎‍抖了抖，“妈妈，儿子‎‌‎肉‌‎‍‎‍棒‎‍‎‍‌‍‌‌‍‎肏‎‎‍‍进来了。”他扶着柱身，大‍‍‎‌‎龟‌‎‍头‎‍‌‌顶向湿软冒着热息的柔软‌‍‍‌穴‌‌‍口‍‍。
　　她颤了颤，大‍‍‎‌‎龟‌‎‍头‎‍‌‌太大、太烫，她往上瑟缩，大‍‍‎‌‎龟‌‎‍头‎‍‌‌紧着顶贴上来‍‌‌‍‎肏‎‎‍‍捅！
　　她轻喘，“嗬，孙英彬你太大了！”
　　久旷的隐秘私处，尽管足够湿润，被进入也有别扭和异物撑胀感，何况小孙英彬确实粗大。
　　但也唤起中巴车上车震指‍‌‌‍‎肏‎‎‍‍疯狂‍‍‌‌高‍‎‌‌‎潮‎‌‌‎‍身体记忆，性器的淫乐本性自动开启屏蔽难受、期待淫乐……
　　——他入得很慢，这条他来时的路；眼睛比‌‌‎鸡‍‎吧‍‌‌‎‍还忙，一边看大‍‍‎‌‎龟‌‎‍头‎‍‌‌一点一点楔入，被看似柔软、无辜无助却吞噬力巨大的‌‍‍‌穴‌‌‍口‍‍一点一点吞吃，一边看妈妈的表情，
　　——她唇瓣微启嘶吸气，眼微眯着感受儿子灼烫‎‌‎肉‌‎‍‎‍棒‎‍‎‍‌一点一点‍‌‌‍‎肏‎‎‍‍入，‌‍‎阴‎‍‌‍‌道‌‌‎‍被一点一点强势挤撑开、充满！
　　被儿子性器撑开充满的羞耻和禁忌刺激情绪交相混战，她勾起脖子看他，他正盯着她腿间，眼睛灼灼像要冒出火，额角渗着细密性感汗滴，五官俊气立体；
　　“儿子，”她突然轻声喊他。
　　“嗯！妈妈！”他答。“我爱你。”他又说。
　　他腰间一挺，柱身进了一大半，热得发烫的穴肉拥围他的‍‍‎‌‎龟‌‎‍头‎‍‌‌、柱身，他舒服得打了个颤。
　　如他意料，‎‌‎肉‌‎‍‎‍棒‎‍‎‍‌‍‌‌‍‎肏‎‎‍‍入，‌‍‍‌穴‌‌‍口‍‍即渗出一圈‌‎‍‌‎淫‍‌‌‎‍水‍‎，向小‍‌‍‌阴‌‌唇‌‌‎‍‎涌开去，真漂亮，大小花唇都被撑得向两边撇开，可怜又‎‍‌‎淫‍‌‌‎荡‍‎‎。
　　之前手指、舌头‍‌‌‍‎肏‎‎‍‍入的感觉误导了他，以为‌‌‎鸡‍‎吧‍‌‌‎‍进去大概就那感觉，完全不同！性器陷入一派灼烫、柔软又紧裹美妙天堂，激起全身性兴奋，余下一小半他一气顶入！
　　整根没入，深顶到底，胯间下腹与花唇瓣紧贴！
　　母子俩都一声长叹如喘，“嗬呀……”
　　他压下来，拉过她的手探向下面，“妈妈，儿子‌‌‎鸡‍‎吧‍‌‌‎‍全‍‌‌‍‎肏‎‎‍‍进去了。”
　　“嗯。”‎‌‎肉‌‎‍‎‍棒‎‍‎‍‌已完全楔入，她的手只碰到他性器的根部紧贴她‌‍‍‌穴‌‌‍口‍‍，终于……
　　操吧！操妈妈！
　　“呼！”他长呼一口气，妈妈‍‎‌‎‍骚‌‌‎‎‍穴‌‍‌‎里面太舒服了，舒服得他气血翻涌，就想挺动‌‌‎鸡‍‎吧‍‌‌‎‍横冲乱撞，“妈妈，我从这里出生，但我更想死在这里面。”
　　他将‌‌‎鸡‍‎吧‍‌‌‎‍整根抽出、晾走急燥、再次整根挺入！
　　他起身，两手推着她膝盖，腰腹挺动，低头眼睛一眨不眨，看着自己沐着妈妈‍‌‎‌淫‌‍‎‌‍液‎‍‍的‎‌‎肉‌‎‍‎‍棒‎‍‎‍‌一下又一下往他妈‌‍‎阴‎‍‌‍‌道‌‌‎‍里‍‌‌‍‎肏‎‎‍‍、抽出、再‍‌‌‍‎肏‎‎‍‍入，一遍遍‌‌‍‎抽‎‌‍‌‎插‍‌‍‎！
　　淫靡的【卟嗤卟嗤】操插声，在他学校的校园公寓里，旁边可能还住着哪个同学。
　　妈妈媚红‌‍‍‌穴‌‌‍口‍‍吞纳着他、承受着他！
　　他看着自己操他妈！
　　太疯狂了孙英彬！
　　疯狂的他疯狂地腰胯耸动，‌‌‎鸡‍‎吧‍‌‌‎‍狂烈进出，操开、碾过过花穴里一应褶皱层峦障。
　　“妈妈，你‍‎‌‎‍骚‌‌‎‎‍穴‌‍‌‎暖暖裹着我‌‌‎鸡‍‎吧‍‌‌‎‍，操一下吸一下、湿烫一分，操！”
　　她再次勾起脖子，看他健腰有力耸动，不时眼睛交会，里面的云翻潮涌，只有他们自己知道。
　　大少年腹肌、胸肌、肱头肌，随着一下下挺动，沐着汗光起伏，泛起俊气的性感。
　　‌‍‎阴‎‍‌‍‌道‌‌‎‍里的性器‍‌‌‍‎肏‎‎‍‍得越来越快，制造着褶糙粗身与穴壁无法言喻的摩擦快感，大‍‍‎‌‎龟‌‎‍头‎‍‌‌直顶深处，带来灼烫‍‌‌‍‎肏‎‎‍‍撞酸麻；在车上被指‍‌‌‍‎肏‎‎‍‍高了的‌‍‎阴‎‍‌‍‌道‌‌‎‍对性器进入的适应、对快感的重新唤起，比孙月菡想像得快。
　　脖子被一阵快感酥麻扯得猛地往后仰，随着‌‍‎阴‎‍‌‍‌道‌‌‎‍被快速‌‌‍‎抽‎‌‍‌‎插‍‌‍‎操开，快感不断累积，她的小声碎呻吟渐成大声哼喘、再突然大声‎‍淫‍‎‍‎叫‎‌‌‍‎：“嗬、啊哈、呃啊、呃嗬……”
　　“慢点、不、啊！啊！哈、孙英彬！那里不、儿子不要这幺重弄妈妈……”
　　“哎呀、嘤伊、儿子你‎‌‎肉‌‎‍‎‍棒‎‍‎‍‌好烫！烫坏了！慢点撞、呃呀呀嘤啊、好舒服……”
　　断断断续、婉转娇嘤、气声糯嗲、状如呜咽、拉长腔飘飘荡荡，每一声都像个勾子，搭向孙英彬心头、‌‌‎鸡‍‎吧‍‌‌‎‍‍‍‎‌‎龟‌‎‍头‎‍‌‌！
　　白色衬衣仍然兜着她一颗‌‎奶‎‍子‍‌‌‎，另一颗藏在衬衣襟里，若隐若现嫣红奶头、白腻乳肉随着他性器快速操撞，不停颤动着，纯情白色透着极致淫靡！
　　孙英彬眉头紧蹙看着、听着、‌‌‎鸡‍‎吧‍‌‌‎‍操着、嘴里说着：“叫！妈妈‍‎‎‌‍叫‎‍床‍‌‌‎！叫给儿子叫听！儿子好好操你！操得你爽爽地！”
　　‍‍‌‌高‍‎‌‌‎潮‎‌‌‎‍来袭！她两腿已无需他推着，自动大大敞开，迎合儿子‎‌‎肉‌‎‍‎‍棒‎‍‎‍‌操干！伴着羞耻与难堪，快感攀上顶锋，她浪声大叫：“啊哈！儿子！啊！呃啊！”
　　‌‍‎阴‎‍‌‍‌道‌‌‎‍绞蠕着、‌‎‍‌‎淫‍‌‌‎‍水‍‎兜头浇向他‎‌‎肉‌‎‍‎‍棒‎‍‎‍‌，他差点交代了。
　　‎‌‎肉‌‎‍‎‍棒‎‍‎‍‌在越来越湿、因快感蠕缩的‌‍‎阴‎‍‌‍‌道‌‌‎‍高频进出驰骋，他做过功课，处男并不持久，他再次将‌‌‎鸡‍‎吧‍‌‌‎‍抽出来晾两秒，两肘挽起妈妈双膝，将她几乎压成对折，一边亲吻她，‌‌‎鸡‍‎吧‍‌‌‎‍再次挺‍‌‌‍‎肏‎‎‍‍进去快速顶弄。
　　这个姿势入得更深，‎‌‎肉‌‎‍‎‍棒‎‍‎‍‌毫无阻碍地挺‍‌‌‍‎肏‎‎‍‍到底，孙月菡被顶得两条挂在他肘上的小腿‎‍‌‎淫‍‌‌‎荡‍‎‎地晃荡，嘴里泄出完全同频的呻吟：“呃、嗬、嗬嗬、呃呃哈、儿、子、呃啊……”
　　快感一滋生，就再没停下，她被他送上一波波‍‍‌‌高‍‎‌‌‎潮‎‌‌‎‍，‌‎‍‌‎淫‍‌‌‎‍水‍‎暖暖地泌渗，舒服得她说了出来：“好、舒服、孙英彬操得妈妈好、舒服……”
　　“嗯。以后儿子天天操妈妈。”
　　这回他从容了些，能动其它心思了，他深深‍‌‌‍‎肏‎‎‍‍顶、小心翼翼试探：“妈妈，‍‎内‍‎‌射‍‎‌吧？”
　　她‍‍被‍‎‌操‎‍‎‌、被舒服迷糊了，怔懵看他：“‍‎内‍‎‌射‍‎‌妈妈？”
　　“‍‎内‍‎‌射‍‎‌妈妈！”
　　母子异口同声；对视一眼，她羞赧别开眼，他腰胯加速耸动！
　　“呃、啊、嗬嘤、呀、嗯啊、孙英彬！‎‌‎肉‌‎‍‎‍棒‎‍‎‍‌操慢点、呃啊！”快感太强烈、尖锐的、钝重的细细密密汹涌砸来……
　　随着孙英彬一串‌‍‍‎狂‎‌‍插‌‍‍‎冲刺，孙月菡淫喘、碎吟、‎‍淫‍‎‍‎叫‎‌‌‍‎速上了哭腔，白嫩脚趾使劲扣蜷，‌‎‍‌‎淫‍‌‌‎‍水‍‎浇下来，孙英彬大‍‍‎‌‎龟‌‎‍头‎‍‌‌顶在她最深处、他出生的所在喷射出十几股浊精！
　　他趴在她身上喘气，“妈妈！”
　　她陷在‍‍‌‌高‍‎‌‌‎潮‎‌‌‎‍余韵，仍轻轻悸颤着，‌‍‎阴‎‍‌‍‌道‌‌‎‍的蠕搐、一脸潮红餍足无不透露着她舒服透了，她再次说了出来：“儿子操得妈妈好舒服……”
如果在你大一时，认识你…（内含后入、对镜、轻微SP扇逼缝○○尿尿）
　　三年后，孙月菡和儿子双双考入市中心H大，一个在职MBA、一个在职项目管理。
　　孙月菡大可选择非联考名校联办MBA，贵个十出万，她拿得出来；但她还是先拿下自学考文凭，然后以同等学历参加联考。
　　圆一个被中断十几年的梦。
　　MBA班同学较活跃，放学后，小组经常留下来讨论作业、企业个案。
　　孙英彬总背着个大挎包站教学楼下，等妈妈。
　　他喜欢看她在一帮高管、小老板、二代同学中神彩飞扬朝他走来；有时他会神经质地告诉身边哪个同学：那是我妈，漂亮吧？气质好吧？
　　心里还说，我们每晚都做爱。
　　赵小芹也在这进修继续教育本科，她仍不知道孙英彬的白月光是谁，她也看不出孙英彬有丝毫情伤？但他保持着清晰的边界感；她偶尔会和孙英彬一道等孙阿姨，她也要努力，开公司、进修管理硕士。
　　孙月菡喜欢看孙英彬随意套着T恤、衬衣，背着个挎包，混在同学中，俊气洋溢的模样。
　　她经常望着窗外的他想，怀他、缀学之前，遇见这样的【他】，她是否会和赵小芹一样对他动心？会追他吗？
　　她缺失的校园恋爱原本会是什幺样子？和他这样的吗？
　　投资分析课作业，打飞的上鹏城科技园考察、小组汇报，同学们当作集体出游，可带家属，孙英彬坚决粘上。
　　孙月菡作为小组代表上台，“各位同学、老师好，我叫孙月菡，代表第六组发言……”ppt制作精良，她全程脱稿，针织连衣裙极衬她从容气质。
　　孙英彬坐最后一排，说实话，他全程冒鸡皮疙瘩、眼框湿重、咳、‌‌鸡‎‍‎‌吧‌‎勃起听完的；那个辛苦带他长大、中断学业十几年的单亲妈妈，像个创业或高管精英，又杀回来成为校园优秀进修者。
　　“妈妈，我要操你”，他给她发信息。
　　“欢迎儿子来‎‍‌肏‎‍‎。”下台后，她回信息。
　　学校附近酒店式公寓。
　　桌上放着笔记本，屏幕上就是她演讲的PPT，他们小组得了个优。
　　她全身赤祼，上身趴桌上，全身一晃一晃的，孙英彬站她身后，握着她臀侧，后入‎‍‌肏‎‍‎她。
　　这个姿势，彼此都很省力，尤其孙英彬，快时腰腹挺动几显晃影，她发出和他操干完全同频地嘤嘤呃呃熟媚‍‌‍淫‍‎叫‌‍‎‌‎淫喘，慢时他健腰轻挺，舒展养眼极了；
　　她貌似看着屏幕，其实一直瞄向侧前方衣冠镜，看赏儿子挺动间沟壑分明的胸、腹、肱头肌，前额碎发扇动带起性感汗滴，包括操得猛了抿唇或舌头轻顶腮帮子小动作；
　　镜中，只见他重重挺腹撞向她，手高高扬起；
　　“啪！”他拍打她腻白臀肉，在上面映下几道欲痕，“妈妈，和儿子做爱时，别跑神。”
　　指尖用力，欲痕又红又亮、脆脆地疼，不伤身，打着臀肉，还震扯着逼缝‍‎‍‎阴‎‎蒂‍‌‍‎‎、和正挨‎‍‌肏‎‍‎的‎‍阴‌‍‍‌‎道‍‎，倍添酥麻刺激，她‍‌‍淫‍‎叫‌‍‎‌‎：“嘤呀……”
　　一大股‌‎‌淫‎‎‌‍水‌‍‍从母子严丝密缝相嵌性器间猛地涌渗出来……
　　“啪啪！”他边挺‎‍‌肏‎‍‎、边又连打了两下。
　　“放肆，孙英彬你竟打妈妈。”其实不只一次玩儿SP了，但这幺说，更带背德荒唐劲儿！
　　平时，他该尊敬一点不拉，做爱越来越恣肆放纵，SP、乳夹、射尿什幺都来一通。
　　有一回他让她仰躺，双膝屈起，他掰开她双腿，拍打她逼缝，【打骚妈妈逼缝，打烂它、再‎‍‌肏‎‍‎烂‍‌日‌‎‌烂‍‎它，好不好骚妈妈？】他耍浑似式说骚话；
　　指腹脆脆拍打、重重压磨过她花蒂、尿道口、花唇瓣，她‌‌‎‍‍穴‎‍口‌‎‌‍‎‎‍‌‍‎淫‌‎液‍‌‍猛汩，打拍时带起‌‎‌淫‎‎‌‍水‌‍‍珠四溅，【嘤呀、啊哈、哈……】她‍‌‍淫‍‎叫‌‍‎‌‎连连；他抽开掰她腿的手，她双腿愣是没放下来，保持大大张开、候着挨拍打姿势，整道逼缝湿软靡红，‌‌‎‍‍穴‎‍口‌‎‌‍‎蠕缩、花蒂嫣红颤搐，她迷离淫呓：【好，打骚妈妈‍‌‎‎‌骚‍‌‍‎逼‌‍‍】
　　那回，他拍打她逼缝至她‌‎‍失‍‌‎‎禁‌‍尿尿，尿液渗进‎‍阴‌‍‍‌‎道‍‎，他‍‍‎‎肉‌‍‍棒‍‍顶着汨渗‎‍‌‍‎淫‌‎液‍‌‍尿液翕张‌‌‎‍‍穴‎‍口‌‎‌‍‎，狠狠‎‍‌肏‎‍‎入、疯狂日她，那次做得特别爽，尿道口被刺激狠了，她边挨儿子操边尿尿边流‌‎‌淫‎‎‌‍水‌‍‍……
　　“就是要打骚妈妈。”他粗长‍‍‎‎肉‌‍‍棒‍‍舒展抽出、挺腰沉沉深深滑‎‍‌肏‎‍‎入，换一边手抽打，指腹脆脆拍打向她朝两边大大撇开花唇瓣；
　　脆疼叠加‍‎‍‌抽‎‎‌插‌‎‎‍摩擦快感汹涌，她双手撑桌子，仰颈‍‌‍淫‍‎叫‌‍‎‌‎，“呃哈、放肆，孙英彬。”
　　泛滥‌‎‌淫‎‎‌‍水‌‍‍、‎‍阴‌‍‍‌‎道‍‎蠕搐佐证她正澎湃‍‎‍‌高‎‍‌‍‎潮‎‎‍‌着……
　　过度关注‌‌‎‍‎情‍‌‌趣‌‎‍，她似忘了快感的真正始作俑，正或慢或快‍‎‍‌抽‎‎‌插‌‎‎‍着她的‍‍‎‎肉‌‍‍棒‍‍；
　　孙英彬可没忘，“那就换成大囊袋拍打？”他拉起她双手朝后反剪，腰胯猛地加力挺动，随着‍‍‎‎肉‌‍‍棒‍‍全根没入一下一下疾烈地‍‎‍‌抽‎‎‌插‌‎‎‍，大囊袋重重甩动，一下、一下重重甩打她浮泛嫣红欲痕臀底，【啪、啪、啪】一声连一声；
　　她和着啪打声，一声连一声淫喘，“嗬、嗬、嗬……”
　　“不说放肆了？手拍打就放肆，大阴囊甩打就不放肆？嗯？孙月菡同学？”
　　她只淫喘不语，镜中的她，眼角潮绯，一脸难堪羞赧和兴奋；对镜看着自己肉身上演背德‍‌‎相‎‎‌‍‌奸‍‌，更放大这一应羞赧刺激兴奋，她甚至眼睁睁看着自己‍‌‌‎淫‍‎‌‍荡‍‎‍地扭翘臀迎合儿子操干；
　　后入姿向来以入得深著名，他每一下挺‎‍‌肏‎‍‎，灼烫大‌‌‎‍龟‌‎‍‍头‌‌都直顶她花心；
　　“孙月菡同学，你起身，好好解释解释？”他重重顶弄她，大囊袋持续发出闷闷甩打声中，夹杂湿湿腻腻卟嗤、卟嗤‍‍‎‎肉‌‍‍棒‍‍操插、顶撞声，他蔫坏追问：“那‍‍‎‎肉‌‍‍棒‍‍大‌‌‎‍龟‌‎‍‍头‌‌撞打花心呢？妈妈？”
　　“嗯、骚妈妈？”
　　她迷离望着镜中，她双手被儿子反剪抓着，上身朝下，肉臀朝上‍‌‌‎淫‍‎‌‍荡‍‎‍挺晃，泛着红痕，孙英彬也看了眼镜子，拉过她双手置放她腰侧，舒展挺腹、‍‍‎‎肉‌‍‍棒‍‍重重锲入同时，母子联手握着她肉臀往自己胯间撞；
　　“呃啊、啊哈！”她淫呼‌‎‎浪‌‎‍‌‍叫‌‍‎‌‍，“孙英彬、儿子、太重了、呃哈、舒服呃。”
　　肉刃刮磨她穴壁、大‌‌‎‍龟‌‎‍‍头‌‌撞击她花心，她嗓子干灼艰难地吞咽口水，下体流畅的涌渗‎‍‌‍‎淫‌‎液‍‌‍；
　　笔记本屏幕，弹出同学群聊天界面，同学@她，发下午演讲照片，“孙月菡同学，下午你讲得真好。”
　　老师也发了个拇指赞表情。
　　孙英彬从镜中看她嘴角噙起得意的笑；他也噙起相似同款笑；
　　“我也觉得，我妈妈讲得特别好。”身后孙英彬十指扣着她手指，小幅挺动开启冲刺，几十百来下快‎‍‌肏‎‍‎、她淫冲滚涌、他顶着她花穴怒射，同时高了。
　　她仰颈舒服长叹，熟媚无力软软趴桌上，他‍‍‎‎肉‌‍‍棒‍‍深埋她身体，上身覆趴她后背，咬着她耳朵，低沉呓语般深情地：“若在你大一时认识你，我一定也会这幺爱你的妈妈。”
　　她转头看他，眨了眨眼。
　　三年多前，面对大少年的他，她经常想，怀他、缀学之前，遇见这样的【他】，她是否会和赵小芹一样对他动心？会倒追他吗？
　　她缺失的校园恋爱原本会是什幺样子？和他这样的吗？此时，孙英彬说，是的，【若在你大一时认识你，我一定也会这幺爱你的妈妈】，若那时遇见这样的【他】，她会动心，他会来追她。他们会在一起。
　　全文终章。
　　原定两章番外合一章。酒满鞠躬感谢所有收藏、订阅、投珠珠评论的金主宝子们。下本有缘再见。祝好。